Picture smile creeping face; find stopping want smile serious matter. Mostly don’t even know making smile. Immediately that, find lumpy throat wide, horrified eyes – viewing something makes gut wrench. This experience Bahman Ghobadi’s Turtles Can Fly bring you. A film set Kurdish Refugee camp, Turkish border Iraq, graphs everyday lives children, US invasion, living atrocities limbo state. The film revolves around three main characters – Satellite (Sohran Ebrahim) youngest authoritarian village - boy resourceful. He controls children diffuses landmines bare hands exchange machine guns local market. On hand, there’s brother-sister Agrin Hyenkov, calmest yet affected children lot. Hyenkov hands; uses lips diffuse mines. Agrin quiet throughout film, eyes virtually see entire war. It’s helpless, weak desolate perspective reminds every minute lucky watching film. More loss innocence, Turtles Can Fly also deals bunch beautifully alarming paradoxes. For one, see villagers children looking forward US invasion desire fall Saddam. Yet call land mines “American”. It’s almost hard believe children teenagers, equipped hard responsibilities security – yet see making merry little have, walking around one hand one leg smiling like there’s literally tomorrow. Maybe it’s distinct childlike quality maybe it’s idea living life king-size. Keeping emotional overtone film aside, Turtles Can Fly uses beautiful imagery juxtapose horrid state people. The cinematography detailed colourful, incorporating sense paradox binds film together. The performances child actor natural endearing, making rightly believe busy trying survive opinion politics war. As audience, makes realize beautifully Iranian films shot despite controlled, government-funded budget. Primary reason pick Turtles Can Fly DVD interview children film. It’s non-professional cast therefore children mostly talk experience filming. In interviews, see dripping innocence mischievous imprint children – quality lost film. The DVD also extended theatrical trailers film. The realities slap face every passing second also surreal after-ring it. Turtles Can Fly sprinkled magical realism – know can’t get real yet fantastic sense attitudes lifestyle. This feeling best expressed one hard-hitting yet surreal scene- baby tries make turtle drown small pond, baby’s perspective get underwater shot turtle wading, almost flying around like there’s worry world. You may hear laughter point film – maybe child maybe even – it’s laughter wrapped palpable sense danger. Watch film watch turtles fly spite broken limbs.