Ryan Bingham (George Clooney) loves work. He travels United States dirty job firing people bosses who’d rather face employees D-day. Bingham lives suitcase, engages one-night stands, road 250 days year refuses get committed relationship. Life 40-something Bigham change two women (Natalie Keener Alex) walk life, making question Bingham everything done loved along. Up In The Air nominated six Academy awards including Best Picture, Best Director (for Jason Reitman) Best Actor (for George Clooney). The film based book name takes liberties original plot. At heart, story book film remain -- man living sanitised world airports hotel rooms. Up In The Air released US time country’s economy dumps. Perhaps it’s one reasons movie garnered much critical acclaim. By taking sensitive theme lay-offs, Up In The Air touches upon cold nature American capitalism. It also takes look man derives sense car rental cards, hotel keys whose aim life touch 10 million frequent flyer miles. The mood film quite like one Clooney’s earlier films -- Michael Clayton. Only unlike Clayton, Bingham revolutionary. He ordinary man happy tow line make money bargain. What makes hero Up In The Air about. Over years, George Clooney experimented varied roles -- last film comedy called The Men Stare Goats -- shown Batman days yore. But Clooney’s performances man-next-door ones perhaps convincing; Michael Clayton classic case point. From man seemingly control life person begins question himself, George Clooney plays role Ryan Bingham convincingly anyone else imagine. Needless say holds film together. The two women, Vera Farmiga Anna Kendrick -- also earned nominations -- manage hold too. Kendric plays Clooney’s young coworker upstart change world delivers great performance. While Farminga little do, one provides film Clooney’s character much-needed turning point. The hitch however chain events somewhat predictable. This big downer though all, Up In The Air movie won’t mind owning DVD keener ones could going cinema halls releases India.