The film opens black clouds roiling martial drum soundtrack words appear screen indicating historical period – Nazi Germany, 1944. We hear sounds soldiers / officers swearing oath loyalty Fuehrer, Adolph Hitler, fades backdrop Nazi swastika. These set tone follow next two hours – somber, sedate film deals particularly interesting piece German History World War II. With Tom Cruise playing pivotal character, one expects film share stunts explosions. Allies beating bad guy Germans winning. Hollywood stranger films, sterling examples like The Dirty Dozen, The Great Escape Force 10 Navarone. But no, film different. What tell story involves dozens assorted characters drawn German army common aim. The plotting complex, first half hour film shifts Africa, Russia, Berlin process introduces key characters. Tom Cruise plays Colonel Stauffenberg, man dissatisfied state affairs German nation. Others soon appear: Kenneth Branagh Major General Tresckow, Bill Nighy General Olbricht, Tom Wilkinson General Fromm, Terence Stamp Beck. It takes time screenplay establish main characters machinations, plot begins unfold. Director Bryan Singer recreates period meticulously, never one get feeling anomaly exists. The sets detailed: Hitler’s bunker, offices German army, streets Berlin well setup. They look solid real uniforms. In keeping fact characters senior officers German army, acting controlled, “applause” provoking dialogues long declamations pithy sayings. The chief characters evince quiet desperation go business; strain evident set jaw, tightening mouth, cases innumerable cigarettes smoked. The screenplay make us understand motivations characters clearly; things never stated upfront blatantly. One gets feeling done interest German nation, time characters come across ambivalent, sheer opportunists. This area screenplay struggles with: audience identify empathise characters, degree clarity underlying motivation necessary. The pacing film unhurried first, picks main characters introduced, slows towards end. The end sense anticlimax, viewers least passing knowledge events depicted. At end, viewer left sense futility turn events depicted; futility born foolhardiness prompted many men risk life best nebulous idea( appears film). To credit, director manage compel attention viewer, spite weighty script variegated characters. What suffers character development, inevitable fallout sheer number, fact focus star, Tom Cruise. Cruise turns suitably restrained performance, jaw line carriage point bottled tensions within. The rest cast good; Bill Nighy plays man teeters edge indecision panache. Kenneth Branagh Terence Stamp adequate brief roles. Tom Wilkinson bluster jowl fence sitter. This film avoids manner excess also one leaves viewer wishing could soul it.