Before anything, Gautam Menon’s Vinnaithandi Varuvaya (Will You Cross Skies Me) makes understand falling love first sight about. It might convert you, you’ll get it. The cult film, also known VTV, A. R. Rahman’s first project Oscar hype, beautiful, uncomplicated love story people different religions. You might find plot little simple, might agree outcome – beauty VTV lies ability suck make understand plight characters. Karthik (Silambarasan) Jessie (Trisha Krishnan) live different floors two-storied house Chennai. Jessie tradition Christian girl, wouldn’t dream even slightly rebellious. Karthik mediocre guy, ambitious plans becoming filmmaker. Gautam Menon doesn’t take much time establishing blazing chemistry two; opposites yet strong pull towards one another. Ofcouse, there’s conflict. She belongs strict Christian household, she’s absolutely sure future. And predictably – Karthik doesn’t sit back. He pursues her, makes fall love him. Typical filmy material right? Wrong. Menon spins visual spool explain love us – mostly Kathik’s thoughts manifested dance sequences surreal love-struck conversations himself. Thought bubbles keep running mind. Why can’t get together Karthik persistent Jessie? We see Jessie eyes – becomes audience’s muse well, continuously asks himself, “Of girls, I fall love Jessie” – answers provided know why. Rahman’s music contemporary sound film – echoes, choruses thin voices - songs become like melodic thoughts, infatuated 'Hosanna', deeply lyrical 'Mannipaya'. The songs become space character sing stream consciousness. The credit goes Menon, able use Rahman’s music Thamarai (lyricist) words capture character’s contemplation make visual narrative soulful melodies. The DVD Vinnaithandi Varuvaya special features – good set comprehensive subtitles thankfully loss quality, film enjoyed visual treat makes us fall, rise celebrate love portrayed film. The best part VTV however, portrayal love ability make observe positive angle struggle love. VTV much story frustrations rejections - empathize relate characters without dash misogyny story-tellers might tend use. That’s Menon’s vision needs applauded, able present well-rounded story make strikingly love, visual memories, characters less struggle. The frustration treated skipping stone trajectory love. Eventually, toil cross seas skies love – manage draw pretty darn good picture it.