It’s raining sequels season; buy additional umbrella hold burden. It’s new love original sequel forced throat. Ayub Khan-Din scripted East Easy 1999 one first British-Asian films open possibilities amusing premise - Indian family living west idiosyncrasies. The kids Khan family worse. Their mom English dad Pakistani patriarch. After successful run, movie opened good avenue West West – promising promos. West West like hangover, pun intended. It’s formulaic, predictable. In West West, Om Puri brings youngest son, Sajid (Aqib Khan) Pakistan feels needs inculcate Pakistani culture him. He deports First wife’s home village Pakistan hopes Sajid learn values morals. It turns upside holiday turns nostalgic overstay Sajid begins settle village boy. Barring scenes there, movie drags latter half becomes preachy boring. Om Puri comic charm, lasts 45 mins film almost foresee every event play out. The scenes funny, stand alone – jibes multiple relations Muslim household, lifestyle shifts England Pakistan, make hilarious 5-minute scenes. You could watch youtube amused, added film gets lost whirlpool. Quick note soundtrack film – Sufi sound make feel like you’re listening Coke Studio, coupled scenes describe serenity Sufi music best experienced side world. It’s well-executed vision, provided peaceful respite otherwise confused commotion film. Director Andy De-Emmony isn’t looking expose audience harsh realities British Muslims – it’s deep film. You laugh, light-heartedly pull 2 hours walk feeling amused gets stuck somewhere drama comedy. To top all, West West also sprinkled run-of-the-mill Asian, cultural stereotypes. It’s film confused target audience confused genre – cinematic confusion confused identity stands fundamental culturally mixed films. If anything, West West gives preachy brief account theme quite rich Brit-Asian comedy: identity crisis. The characters strong, English wife Ella (Linda Bassett) Sajid’s mother, George Khan (Om Puri) even Ila Arun Puri’s first wife – together make passable watch. West West bad film, it’s enjoyable lazy watch, I would recommend much funnier sharper prequel East East. It serves purpose better you’re looking lazy watch.