If check inbox early 2000s, would definitely find one cheesy, forwarded emails gives pictorial list precious things earth. You know, smell rain, dewdrop rose yes ofcourse, child’s innocence. Before cringe thought it, know Iranian director Abbas Kiarostami’s Where The Friend’s Home break cringe make fall love concept innocence again. Where The Friend’s Home set rural Iran, tells us simple story small boy travels way another village return friend’s notebook. We introduced atrocities small-town education relies it’s strict discipline, sort reminiscent Truffaut’s 400 Blows. We walk protagonist Ahmed’s life, find end hard day school, happened bring friend’s notebook home. Well aware consequences finishing homework notebook, Ahmed decides visit neighbouring village return notebook. Only, doesn’t know way. But doesn’t stop Ahmed; empathy towards friends pulls beyond selfish logic follow journey neighbouring village. The picture Where The Friend’s Home stunning, simplistic way. While follow Ahmed, walk unknown zig-zag roads, amidst rural landscape Iran. Much like Iranian films, venture poetic, visual journey coupled middle-eastern stringed background score slow-paced rhythmic movement towards friend’s home. By end journey, feel know Ahmed much parents elders, like Ahmed share secret bond, pleasures expedition got accompany on. So much so, 83 minutes whiz even though film shot real time. Ahmed elders village conventional conflict ideologies. We see experimental, innocent yet observant viewpoint Ahmed juxtaposed traditional values mother grandfather. But don’t make choice. You’re never made leave Ahmed’s side. The DVD Where The Friend’s Home special features comes pack three – The Koker Trilogy, also includes And Life Goes On Through The Olive Trees. All three based village Koker, surround characters. Yet Where The Friend’s Home won’t feel like watched film. You’ll transported Ahmed’s shoulder 83 mins, walking contemplating absorbing every bit experience. I would ask explore child-like innocence film, realize beauty simple story cliché goes, film offers much more. It’s like you’ve made close eyes visualize story played young Iranian boy narrates you. How chose visualize Where The Friend’s Home becomes viewing experience film. It’s really beautifully simple.