Capitalism vs. communism, Dalit vs. Brahmins, Rich vs. poor, man vs. woman, North vs. South, fatalism vs. cynicism vs. self-believer, good vs. evil vs. not-so-good - ofcourse, Hinduism vs Islam vs. secularism. Yeh Mera India deals concepts 130 minute run fairly too. It employs twenty odd characters twines lives together make believable albeit idealist picture one city country. It’s enjoyable collage characters make Indian urban life - middle-aged woman watching repeats soap operas, young career-minded woman aspiring get away Indian way life. The creepy, cheesy bastard activist wants change establishment soon. Among contradictions see irony doctor becomes creator death judge asked bribe, asked go court. While presenting set more-or-less realistic characters, Ye Mera India (YMI) milieu - education, unemployment, underworld, judiciary, naxalite movement, impact jihad training little minds, bane good-looking woman, TV TRP's dominating art - comment industry taste audience wants. A setting person might money sure mobile. A city ain't simpletons. A city supposedly thrives lack civic sense - spitting public property lane cutting road rage. The travel farm-owner becoming suspect robbery faces assassination character. And midst comparing communism religion. Sure, attitudes display might exaggerated - good bad. And there's phase sorry gets exasperatingly sorrier. And usual transitions characters good true. Then, there's preacher-teacher going around showing everyone THE right path. While works times, happens often unfortunately becomes unintentionally funny. Also climax bit difficult digest takes lot away beauty film thus far. And yet succeeds making point. As mirror held various characters, part audience behaves like character, sees image screen. Also intended-to-be-disgusting disgusts, know departments worked completely sync. This accompanies throughout smart dialogues. And despite extensive use abusive language, adds ambience rather doesn't one look out-of-place. The narrator form voiceover recites insightful poetry. Though might tad overdone first half. None would worked wonderful choice cast. And almost one stood task. And reminded Rajpal Yadav give subtle performance he's allowed to. A pleasant surprise, decent eye-opener subtler hypocrisy society Yeh Mera India certainly "too watch" list. If theaters, least DVD.