Y Tu Mama Tambien (And Your Mother Too) Spanish phrase, often used response cuss word hurled you. The film never release India even release DVD, significant portions film get censors’ axe. (I rented International edition...geez!). I wouldn’t call soft porn - it’s fact one notch higher. That said, I must say, good film, big names world cinema attached it. Directed Alfonso Cuaron (he made Harry Potter Prisoner Azkaban produced Pan’s Labyrinth), film stars one favourite Spanish actors Gael Garcia Bernal (The Motorcycle Diaries, Amores Perros, Babel), along Maribel Verdu (Milk) Ana Lopez Mercado (Pan’s Labyrinth). Bernal (Julio) Verdu (Tenoch) play close teenage buddies, wedding, court Ana (Luisa) casually propose road-trip beach, hoping would bite bait. When Luisa really does, trio embark journey makes discover new shades other’s pasts, life general. The film’s genre, road trip, lends easy viewing - thanks humour, scenic locales, picturesque, agile photography. The purpose trip key take-away it, takes film notch higher. Due credit goes Cuaron’s screenplay. The interplay dialogues narrator’s voice-over mix well provide longer shelf-life characters. I frankly thought there’s much sex film point three discussing sex, it, was. Sure, there’s purpose talks although titillating, I’m huge supporter subtlety I’d prefer film-maker use semiotics creativity interpret sexual energy. Cuaron’s style like, ‘This happened. I don’t want hide anything’. One strong points film, manner Cuaron depicts life outside car. An accident highway, bride’s family asking alms, political unrest, regular police patrolling, beggar entering restaurant ask alms - beautiful reminders although trio may dream road trip, eventually, return big, bad ugly world. Shades ugly world - character’s histories, cloaked lies, appear intermittently throughout film, resulting tears, agony arguments. Each fantastic allegories bumps highway. You slow moment, eventually move on. I loved every actor’s performance film. Both Bernal Verdu intense, jovial brooding. They’ve done nude scenes enormous confidence camaraderie shows. Ana graceful, bold mysterious one force keeps three together. Her character, learn end film, thing saves film becoming film journey. Watch film mature bunch people - appreciate cinema start giggling gasping bold love making scenes.