A line one songs translates - There's foreigner burn you, Nor Gandhi put fire - Implying course, there's fire sure. You created it, need put out. There's enemy savior you. Zhenda tells fire is, current-day Maharashtra. The political situation created power-controllers system, resultant change social dynamics common man, including party-workers. And pretty efficiently effectively. Some powerful, smart dialogues, realistic performances, story could real possible - Zhenda intriguing affair right beginning. The first minutes create curiosity complex political mesh prevailing state. And introduced nitty-gritty using representative examples - couple party-workers, aspiring politician, friends, family, supporters. It comes two specific party-workers greatest friends situation demands fall different factions political party. Each thinks supports ideology. But victims blind faith misguided loyalty. Though it's pretty much predictable film making political comment character arcs go certain way, interesting see one develop. The transition character marked function power controls priority life. A non-believer politics, ace marketing guy, gains power priority changes aspiring move US something completely unthought-of him. A completely brainwashed political party-worker realizes worth political system negative experiences takes control matters. The role family personal career growth somehow inversely proportionate power exude. There things leave question marks. Is easy party-worker go own? And try convince yourself. Maybe - considering aren't valued first place. But that's film. The bravery needed make statements story characters similar real life figures remarkable deed itself. To take step further, take on, arguably, political family "popular" taking violence prove point - Thakareys - could considered martyrdom, some. But, Avdhoot Gupte well, without flinching. I tempted call documentary. A visual documentation situation created "leaders" state live in, last years. We, ones politically involved, least enough join party, bystanders get peek lives believe leaders eyes closed. It targeted towards people poses question behalf - Vithhalla, konta dharu zhenda? O Lord, flag I hold (support, fight for)? And answer seems be, "none, really." I wish unsaid mention "None national flag, dear ones, none that…"