Cameron Diaz BAD teacher. Oh there’re end-of-movie revelations transformations. She’s horrible teacher, real sense responsibility, character inclination help – stays. If anything, maybe one find humor fact, every gag either lewd lewd. The film intermittently funny, makes Cameron Diaz watchable film characters. Foul-mouthed, greedy self-obsessed Elizabeth Hasley (Cameron Diaz) unapologetic character who’s returned teaching job John Adams Middle School dumped fiancé. A wastrel nature – ends showing movies class weeks end, smokes pot parking lot generally doesn’t give rat’s... bottom. The pace film picks new substitute teacher Scott makes entry (Justin Timberlake) – he’s rich, good-hearted best bait Elizabeth. That’s theatre begins. She takes get attention – competing goody-two-shoes Amy (Lucy Punch) generally throwing sexuality around. Meanwhile, brushes Gym teacher Russell’s advances (Jason Segal How I Met Your Mother fame) Even manage move past sporadic pacing Diaz’s character – logic behind nature shifts extremely rude sexually explicit within seconds - there’s one thing I couldn’t overlook. Not merely screenplay flaw, stands common sense. How Could Anybody Ignore Cameron Diaz (her highness hotness)? The fact Diaz fight Timberlake’s attention big fat question mark writing credibility film – especially since movie, Diaz sexiest best. Bad Teacher starts fearless, upfront film, somewhere loses plot. The film steers many directions – point you’re expecting scene get vulgar cuts totally unrelated scene. The characters, Timberlake Segal included, funny moments larger scheme things, Bad Teacher heads particular direction exists handful. In film’s defense, squirm around questions still enjoy movie doesn’t try one bit liked. Jake Kasdan pretty clear agenda Bad Teacher. You hate much, love film. Unfortunately got first part right – there’s tiny flaw. You hate Diaz also develop major hots her. That might might work film, I objective this, I tell film watchable scenes mostly Cameron Diaz. She crass, sexy downright unapologetic – it’s good film watch you’re mood sassy flick about, virtually nothing.