Usually, 'sweet' films get overbearing sticky unreal overdose. But Barfi! carries charm elegance confidence can't want go along it. It's lead characters handicaps demand sympathy. The film takes beyond obvious endears inherent charm innocence handicaps bring along them. So much makes wish plot didn't manipulate got rid characters take advantage disabilities, however noble intentions. You wish didn't take real world deviates sweetness. More so, look like aberrations unreal fantasy world Barfi (Ranbir Kapoor) Jhilmil (Priyanka Chopra). Barfi! dreamy film get. Ranbir Priyanka play characters convincingly forget film far reality. Ileana D'Cruz looks lovely bring share grace. Just knowing top-ranking 'stars' take challenging risky roles joy enough. But watching give performances make forget star status way beyond expectations. You realize watching Ranbir Kapoor Priyanka Chopra step Barfi Jhilmil's fairy tale story. There times romance doesn't seem romantic enough. But characters cannot express feelings words, things cannot said, opens whole new world beautiful questions. Question marks Barfi represents one scene breaks down. It step theater analytical brain takes begin wonder Jhilmil over-simplified. If indeed easy fall love autistic woman? If necessary bring elements 'thriller' genre film mostly beautiful? Should I let thoughts take away warmth film created I watching it? At core, ultimately standard love triangle. Yes, films Barfi! reminds – Hindi, English silent. But, like anything standard that, it's audience flows narrative makes breaks film. And Barfi! doesn't let go one chance make smile. Even rather dark masked behind Ranbir's omnipresent charm. Neither Barfi! let go melodious. The songs stay soulful playful together. This once, I didn't mind background score coming foreground wanting stay time. It made Barfi! lyrical soothing film is. Other light-hearted cloak Anurag Basu's writing garbs sadness characters with, creates intriguing atmosphere it's non-linear narration. The back forth two years 70s make film lot engaging, 'thriller' element notwithstanding. As film closes see increase back forth 70s present time, wonder non-linearity used keep tenderness film created leave theater feeling bad characters. These characters don't want sympathy, want engage bizarre story. The dark comedy errors, slapstick, romance captured series captivating moments keep smiling throughout two half hours. Ever-so-slightly Anurag Basu also comments sorry manner mentally disabled treated society. Who would known would romantic comedy I enjoyed, romance sweet, comedy mostly slapsticky background music running throughout film. To top of, also non-linear narration could done without. All elements put film. Boy, I like film turns generalized dislikes things I like film.