What mean Freak? How make Ethical Choice moves beyond simply utilitarian? What citizens city Siege forces cannot understand? How live world elected guardians morality justice corrupt venal? What take Hero? Christopher Nolan poses questions The Dark Knight, film skillfully crafted moves beyond “the blow up, throw up” genre Super Hero Blockbuster. Nolan’s films seem primarily troubled men; stunning “Memento”, “Insomnia”, later “The Prestige” lead characters grappling frustrations, desires, troubled pasts, struggle lead life. In film too, two lead characters, Joker Batman deal violent past - past dominated Father. For Joker vengeful, sadistic Father, Batman, loss protective Father shot dead random street robbery. Both troubled men; fractured, choose different ways deal respective legacies. The Joker’s character Shadow Archetype; repressed weaknesses, shortcomings, negatives, irrationality see accept, instead project onto other, Villain. The Batman part us struggles good, beset internal demons instinctual desires. The Batman chooses violence tackle crime, brings face face Shadow, Joker. He struggle cross limit, armed gadgets martial arts skills; Batman choose kill. Compared Jack Nicholson’s Joker Tim Burton’ film, Heath Ledger’s Joker oozes menace mayhem. Jack Nicholson campy, goofy, top, Heath Ledger violent dead serious, downright psychotic. (The use knife favourite weapon Joker masterstroke). Christopher Nolan sets drama finesse; Joker Batman become desperate engage protracted struggle. No one wins, fact struggle takes heavy toll, people die, loved ones lost ever, seems way quagmire. Into impasse, Nolan introduces character Two Face aka Harvey Dent District Attorney, White Knight Gotham, surrendered Shadow. Nolan’s hand muted restrained: right back ground music dialogues, handles things understated subtle manner. The supporting cast superb; Morgan Freeman Lucius Fox, inimitable Michael Caine Alfred, Maggie Gyllenhaal Rachel Dawes, Gary Oldman Lieutenant Gordon. For Nolan, Gotham city city dread mist dark, city exists never never land, instead recognizably real, filled real people real desires, anxieties, frustrations, importantly beliefs. This usual blockbuster film ooh aah loud sounds action screen mouthfuls flavored popcorn fiddling mobile phones. With film Christopher Nolan Blockbuster / Super Hero genre, Alan Moore’s Watchmen Frank Miller’s The Dark Knight Returns comic book: turn essentially seems escapist fantasy brooding dark allegory world times. Watch film soon wonder director keen sensibility good script vision without compromising cracker jack story.