Youth celebrated Hindi film industry – else would find 40-year-old actors, play college-going students? It’s industry female actor gracefully expected retire heroine age 35, tops. In contrast this, strikes The Best Exotic Marigold Hotel movie involves unfolding lives seven elderly British people journey India. For abashed take human experience, regardless age, The Best Exotic Marigold delightful watch. The film begins introduction characters, spends fast-paced minute two wittily describe current lives. It’s concoction cast assume (correctly so), cannot go wrong. The ensemble includes Judy Dench newly widowed housewife, Bill Nighy Penelope Wilkin, married couple 40 years, Maggie Smith uptight ex-housekeeper, Tom Wilkinson ex-court Judge, Ronald Pickup (true name) wannabe Casanova longing companionship Celia Imrie hopeful husband hunter. They find flight Jaipur hotel/retreat “Elderly Beautiful” – meet effervescent Sonny (Dev Patel), manager hotel tries sell dusty, order place upcoming palace. Evidently, hopes dreams exciting old-age experience brink shattering. We see film take route discovery; interesting mix self-discovery sense wonder amazement towards culture shock. Director, John Madden able place personal stories wide array public experiences captivating sense visual beauty. Within first half film, get absorbed lives characters; even Patel’s life manager hotel; baggage. You find hoping Hotel makeover soon, looks beautiful Patel’s Shakespearean mumbling potential financers. Soon, find falling love surroundings, even though choice portray ever-Indian aspect film largely clichéd (with stress heat, stench, over-population, obsessive curiosity towards foreigners), find effort made. The background score film overwhelming, soothing classical Hindustani tones. Most all, it’s relief see Indians film talk Hindi accented English. The Best Exotic Marigold Hotel fast-paced film much absorb – allows slowly take every experience characters experiencing, every visual over-powers them. The Indian clichés calming, remind surrounding used to. Sometimes, film ponder situation far long, trying bring abstract beauty scene, part, performances, profound dialogue comical/wondrous perspective India make film worth-while watch.