"Look people, I star, needs police protection". "Hey...even can't see me, won't miss star offends politicians... that's ...ME!" Even credit rolls claim Shah Rukh Khan's appearance Billu incidental, frame heavy Shah Rukh aftertaste along posters songs almost movies. When he's screen, awe character (Sahir Khan) persistently thrown around. And Sahir strinkingly similar Shah Rukh it's hard think Sahir. And feels like Shah Rukh breakfast, lunch, dinner. That is, choked throat adulation him. The boasting needs serious toning down. Sure, modesty losers kings don't need humble. Especially humility left character, Billu. Yes, story Billu - diffidence, friendship, dignity. Irrfan plays intensity simple, believable character gets attached him. Unfortunately, attachment used further. It lays hanging predictable thing happen. This bane high-profile production house film. You know it's going end. So what's left writers engross gets there. No number item numbers superstars bikini bras replace need strong conflict charming resolution. The climax emotional peak gets eye-rolls long, long spiel. And wouldn't worked one-bit weren't Irrfan's confused, dazed eyes. Just like village-fool Billu, endears you, witty dialogues stick smile face good length first half. It begins wear slowly never fades away completely. It carry share sms-forward jokes it's relief see Priyadarshan restrain usual loudness recent films carry. It also doesn't hover around side-issues sticks basic plot. He also comments star-struck nation are. How use star-craziness make uninteresting life meaningful. And crowd simple person content has. Yet crowd won't let live peace. They'll make hullaboo, create havoc, belittle make doubt himself. We also potential answer recession. Get movie-shoot going every corner world. Not bad idea! I, one, complain. But, down-to-earth character surrounded characters superficial needs also artificial surroundings. The houses surroundings painted color corrected/saturated give synthetic feel already orchestrated frames. They take away otherwise possibly earthy look film set interiors country could carried. Though Lara Dutta Billu's wife convincing performance, doesn't gel village milieu. Mostly way she's dressed up. While lot differently sari draped villagers, almost-backless blouse certain giveaway. Even supposedly-carelessly done hair looks composed. Anyway, Shah Rukh mocking films works in, lately we've seen often enough. Who I doubt entire village go crazy film actor showing vicinity? I'll buy that. But don't choke it.