You know something wrong married couple don’t share bed anymore. When don’t make rift apparent front daughter, know thing that’s holding together happiness little girl, neither would want see grow parents living apart. Dean (Ryan Gosling) Cindy (Mitchelle Williams) couple mundane life countryside devoid colour comes term ‘happily married’. Dean paints houses living, Cindy doctor. Blue Valentine story falling love, reflecting upon story falling love. From first shot itself, camera establishes rift ease, desperately tries capture eye contact two, finds none. It becomes clear Cindy, Dean doesn’t exist. She wants something worthwhile, opt continue painter, job allows drink beer early morning. Dean thinks okay, that’s job keeps happy. That’s essentially source rift - one partner wanting person ‘be’ someone else accepting way is. It doesn’t drive forge extra-marital affair, doesn’t show wanting make extra effort make things work either. Cindy appears suffering silently. And despite Dean trying hard make things work - finds losing control himself, marriage. The story falling love beautiful one alone makes separation little unbearable viewers. There beautiful sequence Dean wooing Cindy, asking tap-dance music one lasting impressions film. Some scenes tragic, I ended shielding eyes. And felt gut-wrenching screenplay beautifully establishes two characters stitches two tracks together - love story falling it. What disappointed though, film never made clear exactly tensions two began. Was incident sparked descent? Did Dean give well-paying job offer settle current artistic endeavour? You don’t find answers questions. You’re convinced however, good father, good mother. The film subtly makes point well child’s existence act lever balance rocky relationship. A child always reminder passion brought two lovers together. But Frankie (their daughter) isn’t ordinary child. And see film, you’ll know Dean ordinary lover, despite Cindy’s declining interest him. Blue Valentine memorable thanks Ryan Gosling’s Mitchelle Williams’ performances. They’ve enacted pre-marriage romance post-marriage cold vibes well, heart reaches them, mourning fall relationship. Both won deserving nominations Best Actor Actress Golden Globes. What I’m sure of, you’ll find film memorable one. Especially married couples. Director Derek Cianfrance made outstanding feature film debut one. You’ll enjoy listening interview that’s Special Feature DVD.