Every film studio current day age experiencing domino effect. Ever since first one, (bonus points telling which) decided would cool idea make sequel successful film – idea flying studio director innovative thing since nose trimmer. Cars 2 different fundamental process wanting double success original film. The first film, Cars depictive story anthropomorphic world cars, races lives; Cars 2 follows plot, world champion Lighting McQueen (Owen Wilson) best friend tow-trunk Mater (Larry The Cable Guy) head Europe Japan participate World Grand Prix. Meanwhile, Mater gets whirl-pooled international espionage. The movie cute, can’t take away, it’s inside jokes cars motor-ridden lifestyle. In world, car open wheels considered “good looking”, they’ve managed incorporate fuel versus electricity debate, sucks – movie cars could potential alienate few. There sequences visually engaging lot’s fun watch, like opening sequence plays around Bond-like night-time raid ship. The background music head-popping fast-paced, crisp, tight-cutting animated shots make sit back go, “okay could fun two hours”. However, might Pixar’s (the animation studio behind Toy Story, Wall- E The Incredibles) reputation fact original film Cars, surprisingly feel-good, intelligent film set bar high sequel, factors work film. That’s biggest problem sequels - fundamentally, laughs, jokes, plot points feel rehearsed forced. So laugh moments film, feel cheated. Cheated beer-bellied man tux sitting behind high-rising chair swanky office LA smirking latest commercial investment. And maybe wouldn’t want image head you’re watching feel-good animation film. Exactly point, film starts drop, higher force governing point film gets predictable. A side note animation film – features every car innovative true car's character, whether it’s buck-teeth Mater handsome open wheels Francesco Bernaulli, Lightening McQueen’s rival (voiced John Turturro, possibly entertaining character film). strong>Cars 2 fun weekend watch unwind sit large tub popcorn. That channel voice movie-watching conscience. The conscience trying break acceptance lazy, “timepass” watches, try determine intellect. Cars 2 decent film, long week, could treat light film - maybe it’s time look larger picture, much stimulating alternatives consider treats.