Love manifests many ways; it’s visual written cliché. All need perception memories, see cliché unfold beautifully. In Chungking Express, Wong-Kar Wai manifestation love however, intoxicates you, makes dance around circles extremities – crimson red passion one side navy blue, bordering grey loneliness other. Chungking Express love lost, city life colours, humanity feats - slowly deconstructs every little thought bubble pops head film. The film divided two stories, 2 cops bitter experiences love. Cop 223 hung girlfriend, May left April fool’s day. He buys pineapples month long expiry, hoping she’ll back expiry date. Cop 663 also dealing intense breakup airhostess girlfriend. He starts find routine comfort midnight café amidst waitress called Faye, breaks apartment cure fascination passiveness. Nothing explicit common stories – accounts two random cops fast-moving city. A city that’s going stop cure broken hearts. The city incorporates colours, disconnected photography pop-culture (the waitress addicted ‘California Dreamin’ The Mamas The Papas, splash blonde wigs dark glasses Dinah Washington played background second story) You won’t see love spelt outright film, it’s pace parallel stories secretly interact, it’s silence two protagonists kaleidoscopic experiences, it’s visual treatment film. With many billboard signs slogans, pop-music background score, amalgamation realistic romantic cinematography conflicting colours, movie makes feel you’re watching Godard film, hold thought – visuals shift film/video pixilated images. The criterion collection DVD Chungking Express comes commentary British film-writer Tony Rayns – offers unique analysis film. It helps, might take multiple viewing realize something happening film. One watch down, remember shots, colours intoxicated, jazzy hangover film. The kind makes want rewind re-watch scenes. The extra short excerpt (12 min.) 1996 episode BBC series "Moving Pictures" Wong Christopher Doyle (cinematographer) discuss shooting ‘Chungking Express’ then-upcoming film ‘Fallen Angels’. In Chinese, title film translates Chungking Jungle – metaphorical take concrete jungle city. A jungle love doesn’t get lost – comes back ways cannot comprehend; might able - multiple viewings Chungking Express. Buy DVD, thanking soon.