Update I slightly disappointed DVD The Conjuring (a single DVD pack, usual), one special feature - roughly 8-minute segment titled 'Scaring @$*% Out You'. Pretty much 'making of', video give glimpse director James Wan's style work, leaves wanting more. Considering much effort went look, feel design scares, comprehensive featurette would wonderful. Also, DVD doesn't audio subtitle options Indian languages, pity. It left movie, then, make DVD film collectible. The Conjuring, me, one best horror films recent times, becomes even apparent watching second time DVD. Despite knowing exactly film going pan out, still manages involve period, location characters. James Wan exciting director watch horror space, knows use familiar tropes well, really paces horror elements well. The Conjuring must-own fans horror! * A film announces, right start, based true story, always tends make shift seat anticipation. And film delves supernatural, bound even intrigued. One big tragedies life I spent almost wholly sucked world cinema fact one genre hasn’t able penetrate deep corners soul horror. I’ve never terrified watching horror film, also means I’m usually wrong person doling opinions whether film scary not. Horror, me, extension thriller genre, that’s usually I judge every horror film. The Conjuring, then, draws dark world, hooks lets go feeling quite, well, thrilled. Based hitherto untold true story case files famous paranormal investigators Ed Lorraine Warren – also involved investigating The Amityville Haunting, amongst ‘famous’ real life supernatural stories – The Conjuring sets familiar premise – family seven (a couple five daughters) moves new house begins experience strange occurrences almost soon do. The Warrens brought look matter, even haunting begins assume proportions hadn’t experienced far professional lives investigating paranormal phenomena. In hands genre expert James Wan – Saw Insidious two films I’ve watched earlier, good fun – The Conjuring doffs hat The Exorcist, uses silences pauses greatest weapons attempting scare audience. It uses minimal music familiar startling visual tropes keep building frequency intensity film. What I really liked The Conjuring fact nice graph – slow build up, gripping middle conclusive, definite resolution. Also, film set early 70s, manages create nice feel time period grainy look, colour tone production design. What also sets The Conjuring slightly apart recent horror films makes invest emotionally family haunted, also called help family distress – root parties equally – always unshakable feeling parties something stake. However, Vera Farmiga, plays Lorraine Warren, that’s easily best thing film. Blessed charming, pleasing warm screen presence, almost like shining beacon hope The Conjuring. To borrow term Harry Potter series, she’s almost like Patronus – guardian negativity evil. Patrick Wilson, frequent star James Wan’s films, creates credible aura support Ed Warren. Mostly though, The Conjuring kind film works ambiance creates cinema hall. Barring attempt mask fear indulging loud commentary lame humour, film unites audience gasping reactions witnessed. For experience alone, The Conjuring best watched theatre, last possible night show find. Go then; I envy fun you’ll have, I deal ironical curse non-scary horror.