How many times complained life rut, nothing new exciting happens? Even we've never made complaint, there's always something we'd really want never got around doing, needs little courage stay self-nurtured comfort zones. That broken relationship wanted mend, hobby wanted pursue us unfortunately, takes courage sit still enough find passion. Amar (Vinay Pathak) who's come terms hand dealt forced push self-imposed boundaries takes final bow says, Dasvidaniya - good bye. This pleasantly plump, obviously nerdy, on-the-wrong-side-of-30s, spineless simpleton makes feel - pity, certain affection. May blessed death that's really, really wants. And gradually see mending things life, sorting repairing broken parts. You sense gradual liberalization achieves item life's to-do list. Believe me, I get excited I see Vinay poster movie. Post-Bheja Fry, I look forward movie featuring amazing versatility convincing power. Here too, see Vinay's hardwork every expression. And prowess proven overtly alter ego shows up. The courage must taken makers cast lead well rewarded overwhelming performance. And actors efficiently provide form shape world around Amar. Dasvidaniya one rarities bring smile refuses go tear rolls down. The dark humor helps keeping smile. And despite leisurely pace things proceed. The story much one-liner. But character, however short-lived script, given enough room bloom present shades us. Amar's response character recorded finesse. And thus every relationship brings unique chemistry though one equally warm. Even animosity carries tender feeling it. The ever-demanding nature human beings obviously put forth Amar's ever increasing list. It tells something every time item checked list unchecked ones glaring you. And see that, find Amar taking pause stand stare - something brings immense pleasure. Why wait end knock door? Go ahead, make list. What have? That trip mountains? The adventure sport might make years go by? That call avoiding thus far? Whatever may make sure there's enough room "stand stare" list.