Have ever wondered America considered entertainment Keeping Kadarshians? Because “American” become adjective, let’s try describing prototype - many Paris Hiltons? Rock n Roll (with sex drugs backing vocals) highway diners, promising best steak you’ve ever had, you’re served single mom, day job? Still so, “American culture” beaten phrase, manifested way many ways – desire it, run make movies it. Nashville, The Godfather Citizen Kane come mind think quintessentially American movies – either incorporating American way life, discussing political/social changes. Linklater’s 1993 cult film Dazed Confused doesn’t take responsibility – yet it’s easy going demeanor ends revealing much America 70s. Dazed Confused mostly nostalgic trip, centering around teenagers last day school. It structure, plot, conflict/resolution creates world, allow – sitting Monsoon-ridden state India – part 70s America. These kids, played much older actors (Matthew McConaughey, Jason London, Rory Cochran, Adam Goldberg, Milla Jovovich, Michelle Burke), rebels purest meaning known back then. They smoke marijuana like it’s justification adolescent confusion; dress hippie-like rejection anything authoritarian capitalist listen music relevantly guised lyrics wrapped edgy electric-guitar consciousness. The movie sifts scenes sequences regulatory high-school behaviour depicted – intensive ragging, sexual political casualness, follows students last day student. They go cannabis-induced grind easy camaraderie guilty pleasures – something common age. Each teenager’s life graphed, little little, movie parallels individual stories relationships other. At point, viewer, going wonder, “what next?” that’s healthy. Dazed Confused could also rejection anything structuralist, including idea movie something concrete. It might make lack flow film, movie aptly depicts decade American culture viewed nostalgically, rest forgiven. The 2-disc Criterion edition Dazed Confused contains audition tapes, several deleted scenes, behind-the scenes-footage, interviews Kahane Corn's one-hour documentary ten-year-reunion film's cast crew. The special features provide ample insight us initiated viewers film gained cult status US, years. This entire journey started I found Dazed Confused Tarantino’s list Top 20 films. When read synopsis, wonder film made list includes films like Battle Royale Memories Murder. It best explained McConaughey’s dialogue film, “That's I like high school girls; I get older, stay age. Yes do. Yes do.”