Just-about-the-right shade big yellow typeface, familiar names like Sally Menke Eli Roth, background music injects combination exhilaration pumped-up-ness – all, ironically, contribute comfortable minutes opening credits Tarantino film. You know you’re for, smart, uninhibited layers homage, film film. Tarantino mix ruggedly available genres serve platter you, rare delicacy intelligent, loud, bordering arrogant (who’s complaining) colourful intoxicant-coated meaty cinema. Excuse jumbled words; it’s comes mind watching Grindhouse Series. Grindhouse double feature, Death Proof directed Quentin Tarantino Planet Terror Robert Rodriguez. The series throwback 1970s exploitation cinema, sex, violence gore integral part thematic structure. Death Proof regular ingredients: scantily clad, gutsy women, sudden violence, coupled quirky eclectic soundtrack typical Tarantino trademark. Tarantino’s half features story around 2 groups women, one Austin, Texas year later Lebanon, Tennessee separately battle serial killer, Stuntman Mike. Mike stalks beautiful women brutally murders car. The film follows various conversations sassy women plans, intercutting Stuntman Mike’s perspective women banter. The pace distracting; slow conversations require observe listen understand characters better heart-in-your-throat car sequences see Stuntman Mike gruel “powerpuff girls” (Rosario Dawson, Tracie Thoms Zoe Bell), boils 2 hour experience entertains way makes want part movie. The best part Death Proof minute details make feel like thing missing movie watching experience actually sitting theatre 1970s, deserted American Highway seedy people beside you. The film includes faux scratches worn-out print; deliberately digitized audio wobbles jump cuts almost make sit up, high-contrast cinematography intervals film trailers non-existent movies genre. Tarantino spends much time establishing characters via long, rapid-fire conversations feel like additional member table. You simultaneously want wing heavy shoe Stuntman Mike, downright creepy. The DVD array interesting features, including poster gallery trailers posters movies like Planet Terror, 1408, documentary feature stuntmen women film called Stunts Wheels: The Legendary Drivers Death Proof, Finding Quentin’s Gals, interview Tarantino casting options film snippet stuntwomen Zoe Bell, also features film. Contrary image, Death Proof perfect film pajama party night girls. With fleeting car actions, tangy background score, depth exploration dynamics extreme characters far-fetched, graphic novel type situations mesh referential paybacks, Death Proof like indulgent account Tarantino’s unabashed ideas sandwiched delirious world.