Each us one teacher, thankful for, look back - one made subject interesting. And every one teachers least 10 not-so-good ones kill study. After all, motivation good teachers country? This backdrop Habib Faisal sets stage decaying system becoming part of. All fun manner using charming characters preaching comes (all pun intended). Even hint middle-class milieu films first people I think Hrishikesh Mukherjee Basu Chatterjee. No, I don’t want get comparison game, Do dooni chaar doesn't match products that's alright. It's cool brings smile reminding all-time favorite directors. So, reminiscing done, begin appreciating senior citizens to. Neetu Singh, brilliant choice comeback. The first time I heard return films, I weary - weary she'll take role puts across wife-to-a-rich person knows life. Then I saw posters scooter. Along sigh relief came another source weariness. Is going behave poor strutting around finest saris? A-la Hema-Malini-in-Baghban. Yeah-yeah I'm weary person. The flip-side though I'm still awe simplicity she-played easy-going character - calm despite repressed needs goes Indian home-mom. She reminded mom. Not feel away long. And good movie bad, I hope age least half gracefully women approaching side 60. Also, it's brilliant didn’t even seem remotely tempted use Rishi-Neetu history. Of course, there's Rishi Kapoor too. A-ha! Here's something I'm weary of. Somehow, I'm always sure he'll well character play. O-kay, didn't remind dad, scenes kids right amount emotional. Another one student brought tears, despite clichéd, predictable jazz. His acting writing - situation dialogue - put together create perfect moments get misty-eyed. Even otherwise, writing touches upon many varying issues. Here's checklist - The irony joy getting money back government agency; supposedly inevitable certainly gratuitous pot-shot media; oblivion parents live respect street-smartness teenagers; irresistibility "keeping Joneses" game; course whole comment job teacher, building block society treated little respect; meddlesomeness parents even though child knows right thing do; human nature dissatisfied; car salesmen, loan phone calls - exhaustive list means. Do dooni chaar coming age family relationships within, despite individual limitations inadequacies family. It's mostly fun emotional falls pits boredom every while.