As child we’re always told fear doubt – solution always appear sooner later. It made us seem doubt horrible thing, lying beds cookie monster, conniving scheming turn us complex individuals. John Patrick Shanley’s Doubt celebrates limbo feeling neither-here-nor-there. It celebrates doubt, conventional way manner makes agree every question needn’t answer. Starring Meryl Streep, Philip Hoffman, Amy Adams Viola Davis (all four received academy award nominations performances), Doubt set Catholic school 1964, time church undergoing reformation. Streep plays principal Sister Aloysius, authoritarian traditionalist. As contrast her, Reverend Flynn (HoffmanAmy Adams The conflict arises Reverend Flynn accused abusing first black child school. There evidence provided prove either side – neither Sister Aloysius, us audience. Rev. Flynn shown kind empathetic towards boy gets bullied colour. We swim around circle questions, much like characters film, oscillate many Yes, No Maybes. During film, forcibly try deduce answer, scrounging around hints point tentative explanation - need explanations, us feel sane normal. The beauty Doubt lies rejection confirmations. The movie provides answers, let’s gnaw existential crisis film. The film’s tone somber, slow plot movements, calm yet eerie piano foiling background score emphasized performances characters. Hoffman Streep play staunch opposites thus, pressure pick side elevates. Doubthas would call powerhouse performances. You see film several points views – Hoffman, makes believe innocent, Adams makes live frustration torn sides Streep reason behind doubt. For firmness staunch beliefs, eyes always question mark. Viola Davis plays child’s nerve-wracked mother, furthers sense doubt. Doubt adapted Shanley’s play Doubt: The Parable – learn fact see wonderful subject matter would play – scope drama, tension dense self-questioning. The DVD 19 min featurette titled ‘From Stage To Screen’ Shanley talks adaptation. The DVD also interviews Cast, audio commentary Shanley extended scenes. Watch Doubt, experience joy rejecting closure. The truth won’t always mean closure, closure isn’t always truthful end. In doubt, truly remain.