Do fall love get married get married learn love? What learn hate instead learn love? What whole thing starts one's resentment towards fault others? What's new anyway? Not India, anyway. What makes Dum Laga Ke Haisha warm film, then? A film characters wear weaknesses sleeves make film charmingly close real life – save climax, course. Prem aka Lappu (Ayushmann Khurrana) good academics loves Kumar Sanu. He pretty much considered good nothing around return cynical world around. Sandhya (Bhumi Pednekar) educated, mature submissive won't take nonsense lying either. She's woman's woman self-worth issues. She also conventional definition good-looking either. And therein lies crux conflict film. With little go on, gut-feel arranged marriage relies whole lot person looks. And Prem gets pressurized marrying someone doesn't like first look. So, get married all? Well, considered good nothing, remember? And voice suppressed lad achieved little life, right? That pointer scores social dynamics arranged marriage – pressure, gut, looks, submissiveness on. Dum Laga Ke Haisha captured well right measure make dramatic yet keeping completely engrossed. Sure, falls historic, cop-out trap quick, convenient finish dramatizing events. But tries. It tries right ingredients work well – conversations relationship. Unfortunately, aren't enough make events believable. I understand, always risk many conversations danger run-time slipping across two-hour zone. But, balancing act left little something lacking. Fortunately, wasn't performances. Of course, film ordinary domestic squabbles manage create warmth without ace acting involved. And exactly Dum Laga Ke Haisha has. From lead roles ones side know one likely behave sort way given situation. The bitterness, selfishness, momentary pleasure pain come through. Yet, Dum Laga Ke Haisha serious film. Sure, addresses social flaw people make society coping it. At time isn't satirical dark. It brings smile characters quirks keeps interested characters like me, different quirks. What else one ask film aims exactly that! And I mean nice way.