The difference adult wishing still school/college going child "wishful thinking". As adult it’ll always unachievable ridiculous thought – child, would fantasy. A world, know might you’ll reach to. Eat Pray Love parts becomes you, audience, wish dream soul-searching journey across three countries (Italy, India Thailand). Almost Julia Roberts’ comeback movie (after couple forgotten appearances, like Ocean’s Eleven, Valentine’s Day) Eat Pray Love, plays Elizabeth Gilbert, New York based travel writer dream life – money, success marriage, confused happy. As newly divorced, directionless single woman, decides spend four months Italy, India Bali find – maybe achieve answers questions she’s yet formed. Through journey, learn nothing getting comfort space moving different cultures easy. While relate Indian part journey, seems mortifying live tight neighborhood Rome, scrapping wallpaper, middle-finger-showing 7 year-olds men grope bottom tradition. And yet, Rome becomes Gilbert "Eating" part discovery. She eats; learn surroundings, mingle warm, new friends happy. Elizabeth’s next stop Ashram India – possible toughest 4 months, rewarding. We see grapple stability issues find sense self. She meets Richard (played charming Richard Jenkins), Texan alcohol issues comes Ashram similar reasons. Their chemistry delightful; right Roberts’ alley stimulating co-actor older men (Pretty Woman, Erin Brokovich). It’s Bali, finds balance – form Love. She meets Felipe. Javier Bardem easily best part film, calm, endearing demeanour. Elizabeth falls love Felipe. You ask questions there, seems easy fall love Felipe, music composer set Bali. Full credit goes Ryan Murphy (also co-writer film) make entire experience extremely live-able. Every bite takes Spagetti Pizza Margherita Rome, feel insides thanking it. Every calm breath takes serene ashram India, backdrop colorful marriages children running behind tires, live moment her. You fall love Felipe too, lies ability wishfully want Eat, Pray, Love. The movie beautiful photography, featuring gorgeous shots Colloseum, Tuscan countryside, even food Gilbert eats. The cinematography India wasn’t colorful explored I would hoped, makes folly Bali – almost looks like beach-heaven. Coupled culturally appropriate background scores (Opera-esque husky vocals Rome, Sitar India calm Harp chime Bali) Eat Pray Love makes beautiful picture. The DVD 5 minutes extra footage – mostly Gilberts’ discovery process country. It also contains featurette Ryan Murphy experience film. You wouldn’t miss either two. Unlike book, seems like rich New Yorker’s extremely convenient travelogue whining way balance, Eat Pray Love movie genuinely allows travel protagonist. You don’t address underlying questions film, questions (Where get money? How walk life expect world fall feet?) nag reading book. These questions however, fundamentally bind Eat Pray Love. Every then, come back form. You want criticize film Cinderalla book, romantic. But that’s exactly know adult talking. Take pick. You could question, criticize flinch idealism film could get inspired paint travelogue.