There many ways portray fate-defying love film. There’s tough love, pair fights odds. There’s cheesy way, you’re made believe couple always meant together there’s Michel Gondry’s Eternal Sunshine Of The Spotless Mind. The latter story man woman, interspersed memories manner, forms mashed, tangy concoction tastes favorite cliché: Love conquers all. The Academy award-winning screenplay written Charlie Kaufman one kind. Joel Barish (Jim Carrey) Clementine (Kate Winslet) randomly meet train hit off. They’re unlikely pair; Joel passive, meek yet bursting intense thoughts. Clementine fresh, impulsive like sweet smelling lightening bolt. The film goes back forth time reveal viewers two together chance meeting. A scientific procedure undergo, allows erase certain memories. You’re running around them, trying remember love, forgot remember, erased first- you’re running along straight line even once-around circle. It’s insane loop, going round round, leaving little jolt every breather. It’s thrilling experience – one experienced living through. The core film lays questions leaves with- Do memories define existence? Are forgotten memories easy route blissful ignorance? Are really better erasing memories cause pain? The editing cinematography crisp, achieving purpose anticipated confusion. Background score consists inspiring mix songs, pointing themes film. Jim Carrey Kate Winslet fascinating film. They play parts utmost conviction, conflicted past, warped memories transported ignorant present. As viewer constantly wondering opposites could crushed power love, much get two chances walk journey. The Focus edition DVD bonus features including audio commentary Michel Gondry Charlie Kaufman, discuss concept, production hassles deleted scenes. It also 7 min making clip, like trailer, prize DVD 12 min witty conversation Michel Gondry Jim Carrey talk relationship actor director Carrey interpreted story film. Watching Eternal Sunshine Of The Spotless Mind similar someone make rapidly walk forward, backwards forward kaleidoscope, hour half. Your head becomes woozy, might understand able conclude you’ll realize love happens many ways. You can’t really re-attach broken pieces vintage vase pretend never broke, won’t able throw away either. It’ll lie somewhere corner house, you’re going run point- much like memories Joel Clementine share one another. Can spotless mind ever stay eternally bright?