There years certain gems remain hidden underexposed far bigger gem steals show completely. The year 2009 saw Disney Pixar’s Up animation films, won major awards. Fantastic Mr Fox victim. Since receive deserving theatrical release India - distributors wary stop-motion films, appears - finally seek redemption since available DVD. For who’ve become habitual viewers every single Pixar Dreamworks product, Fantastic Mr Fox refreshing experience multitude reasons. One, animation film shot completely stop motion. It gives film hand-made, indie feel. Two, features voices never thought could voices foxes. Drumroll please George Clooney, Meryl Streep, Michael Gambon (of Dumbledore fame Harry Potter), Owen Wilson, Bill Murray Jason Schwartzmann. Clooney, voice Mr Fox film’s biggest plus - listening voice elevates film new level - he’s full attitude, chutzpah class that’s rare voices trying hard emote animation film. It’s like watching Ocean’s Eleven animation, Mr Fox, family man, newspaper columnist, keen go back hunting ways plots famous chicken heist time. His wife, Mrs Fox (Streep) however doesn’t approve entire community beavers, rabbits pests gets trouble. There’s reason it’s call Mister Fox Clooney’s man giving voice. The actor clearly represents epitome masculinity story essentially men, married hold reins wild, hunting ways enjoyed days bachelorhood. So chasing chickens stealing fine upon time, responsibility family man must bring control vicarious pleasures son stable family life support. While puts forward argument, also provides Mr Fox speak mind - men want fantastic, awesome simply best, despite boundaries family life brings. Thankfully, screenplay balances sides argument well celebrates every family member’s uniqueness. Even little ones qualities bring forth hour crisis. Ash (Schwartzmann) Fox’s son, example always keen productive useful - even wants father heist - allowed to. He gets chance prove though. The humour film somewhat cool types - make laugh loud - certain charm amusing kids adults alike. If you’ve seen director Wes Anderson’s earlier film, The Darjeeling Limited, you’ll know I’m talking about. You don’t quite begin appreciate film witness meticulous amount detailing that’s gone converting Roald Dahl story stop motion film. Which extras DVD come big bonus. The film look bigger picture, essentially flip book format 60,000 still photographs shot using Nikon camera, gives HD feel. The textures, colours setting village similar Dahl lived actors recorded voices real farm-house countryside studio, usually case. So many miniatures, much effort - efforts seem mind boggling. The stop motion far better Mel Gibson’s Chicken Run although might find uncomfortable beginning, time Clooney’s voice plays tricks senses, you’ll forget what’s stop motion what’s 3D animation. Fantastic Mr Fox recommended viewing family, kids friends. Try weekend.