Whether Fashion realistic, person inside fashion industry tell. It certifies make tabloids. The beauty doesn't even make attempt shock. It certainly well-told story rise fall ambitious woman. And learns way. The rise might seem fairy-tale like set-up meat story comes last 45 minutes. These 45 minutes take drama high point. Unfortunately 45 minutes come little late. Yes, post-interval pace run-time close 3 hours big-time dampeners. So, welcome fashion world women dazzle men either gay sleazeballs times both. But none used sensationalize. It's stated matter-of-fact, part-of-life manner. In fact, page-3, prop-dolls shown human beings - intelligent, conscious, ambitious, important all, gray human beings. They celebrate success supportive failure. They friends called upon middle night dire times. Fashionis sprinkled interesting, thoughtfully written characters good dialogues. Sure, weirder stereotypes chosen. But atypical actors performing them, stand out. To start there's Meghana (Priyanka Chopra), aspiring supermodel going slow steady moral breakdown. We've seen Priyanka quite high profile movies recently, first one actually use talent warm facial features. Anisha (Kitu Gidwani) runs top-line modeling agency knack taking supermodels career cycle, attitude arrogance. Kitu plays perfect shade gray cold yet knowing, beautiful godmother successful models. Harsh Chayya arrogant designer, Vinay, strong, almost comical lisp, shows actually act made to. Same goes Ashwin Mushran, plays struggling designer, Rohit Meghana's compassionate guide big bad world fashion. The actor doesn't step comfort zone Kangna Ranaut, plays currently reigning supermodel, Shonali, perfection. The character tailor-made Kangna. She mastered confused, suicidal woman. So, I still haven't figured whether slurred mispronunciations doped-out characters plays it's her. People wanting watch movie beautifully stylized women won't disappointed. The costumes drop-dead gorgeous women wearing - fashion shows. Especially noticeable colors chosen Priyanka match mood. The make-up women home, fashion shows, despair absolutely stunning. You treat want good-looking people perform well. Don't forget extra ounce patience pull parts movie.