The brand-combination Rajkumar Hirani-Vidhu Vinod Chopra invariably brings warm film, fairly well-made film. They make simple use tools, glitter, glamor, grit grim either. Just outlandish yet sweet story strict focus intention, want convey time. They touch upon many side issues come along organically, don't lose sight basic issue take up. And like every time manage make forgive irritants go flow enjoy film is. I'm taking anything away director, Rajesh Mapuskar good things going film. Just performances alone make worthy credit deserves. It's Hirani-VVC stamp resounding story-telling. A 12-year old, Kayo (Ritvik Sahore) good cricket bat, exceptionally good. But curse dad, Rustom (Sharman Joshi) can't afford training camp London Kayo deserves go to. Another deterrent disgruntled non-supportive grandfather, Deboo (Boman Irani). And join fun trip Rustom makes sure son's aspirations met. The means Rustom uses put film fantasy zone. But, makers want exactly - suck unbelievability basic plot make root characters. Characters beautifully developed. So warm are, let go need unpredictability. Rustom introduced ideal citizen who, given background premise story, point sell soul. You know Deboo dire need cathartic moment he'll find next two hours so. And yet, engaging entertaining. This brand's weakness coming over-the-top, even unbelievable climax well-known. And pretty much stick it. But hey, beautiful moments, wonderful scenes characters, heart that's warming inside walk theater - takeaways, not? But moment two, climax sticks overall tone story thus far. The things happen couple moments annoying quibble head dissolves accept it, even grudgingly so. The many issues film touches upon either passing little importance subtlety it's done reaches you. From standard potshot media behavior little elaborate one bureaucracy Indian sports well the, law & administration irony Sachin Tendulkar Ferrari - Ferrari Ki Sawari covers broad spectrum. Parenting - basic theme covers - one attaches film audience. The father-son-father relationship handled brilliant charm. It battle generations, battle parenting styles. The manner Rustom (along Kayo's coach) handles Kayo's aspirations behavior issues serve parenting guide. In contrast, show mirror regular, I may add, Indian parenting methodology Rustom's dad another relationship politician son. Of utmost importance missing mother fact, significant female character. And one woman supporting role little feminine (which also subtly alluded scene passes man). As woman, I glad Ferrari Ki Sawaari conscious keep lady-factor out. Behind Sachin-Sachin Ferrari-Ferrari film harps about, strong thread relationship child father. A role HE play. That I haven't mentioned fantastic performances far testimony much else going film. Boman Irani - oh performer! - stagger, lopside mouth, tongue sticking demonstrating slug life turned into, I go on. Rustom's simple-mindedness wouldn't come across wasn't Sharman Joshi's demeanor. Even Seema Bhargava jugaadu event manager real Bombayite could get. Aakash Dhabade Sachin Tendulkar's domestic help huge take away film. The small exchange Paresh Rawal Boman Irani worth ticket money ardent film-lover. Yes, would worked better film shorter. Yes, extra characters could avoided make film crisper. But Ferrari ki Sawaari wasn't intended crisp, intended give lovely feeling inside. That feeling giving fantasy, feeling inspired involved watching fun film, feeling watched decent film.