Death enjoy extended weekend, Final Destination 5 releasing 3D. Death (personified rather creepily Tony Todd, recurring member series) perform seasonal rituals, defied rules cosmic universe. It Independence Day some, gruesome travel ‘final destination’ unfortunate few. It’s 12 years since first Final Destination movie blew us away, clever premise much changed plot wise, fifth installment. Since first bunch people escaped Flight 180 crash, Death standing guard – 4 films – anybody dare defy cosmic laws universe. One one, person gets scratched can’t help think Death Death Eater prototype, sitting grey cloud notepad names. However, 5 movies later, clever premise transformed grotesque, gory parade jaw droppers. You could easily watch entire movie slit fingers, hand covers eyes. If you’ve followed series first film, sense slight disappointment. But blood gore, Final Destination 5 money well spent. Final Destination 5 brand new cast, mostly television series. Sam (Nicolas D'Agosto, Heroes) one sees premonition breaking bridge. The lucky manage escape include Emma Bell (The Walking Dead) playing Sam’s girlfriend; Miles Fisher (Gossip Girl) also Sam's coworker best friend; P.J.Byrne (Horrible Bosses) distant co-worker. Director Steven Quayle, also James Cameron’s protégé, leaves stone unturned regard visual effects. For once, usage 3D justified, characters burnt, boiled, poked, laser-ed death. While premise remains ( rather predictably that), somehow feel years, franchise become blood gore visually playing one interesting concepts come movies. The cinematography line genre, intercut slow establishing scenes fast-paced cuts death scenes. The film maintains blue tone, coupled eerie background score provides true horror experience. If get time think flying objects whooshing blood drops splattering across screen, you’ll realize film approaches superficial part psyche – so, becomes much important bring discuss. It’s typical discussion; one adopts to-each-their-own fixation. If like films, one’s good weekend investment. But somewhere realize film could taken another direction – one dealt topic death destiny, symbolically thematically.