If made list things ideal action-romance film have. Force would checkmarks boxes. Good vs. Evil Strong action-packed sequences Breathers action - emotional /comic scene, Hindi parlance song A believable romance Functional sidekicks A dreaded villain So forth. When consider overall package, isn't film HAVE rush theater to. It's good-looking film balances tightrope narrating story simplicity fulfills "commercial" obligations. But, misses something extra - call zing, call soul. As I write words, eye I come across slave-driver expects world movies. But, something place, I making checklist thinking aloud, "everything there, feel choppy, functional?" The generic treatment given Force rather clinical. But, scenes work. Some action sequences grueling enough make want stop. The romance couple genuine moments, see two falling love other, gap fill other's' lives clear. The villain intelligent caricatured, over-stylized "creature". In fact, handsome villain. I don't remember last time villain could passed hero. Which also means casting perfect. And that's limited Vidyut Jamwal plays Vishnu - note irony - destroyer things good, villain. John Abraham couldn't cast better. He play honest Asst. Commissioner Police family friend ties wants focus work. So single-minded work that, called sookha jhaad - dead tree. And there's anyone industry play dead tree, John Abraham man! And no, sarcasm here. I say utmost sincerity perfect casting. His muscles make drool-worthy grit face makes great, rigid police officer. Genelia D'Souza passes breath fresh air needs sullen environment. But, nothing anyone else couldn't carried neither something haven't seen earlier. That Force perfect, typical masala film strength weakness. You enjoy lasts, doesn't linger senses. When good people die, feel bad, heart doesn't reach them. When evil people die, relieved, angry want see meat minced. You engaged 2+ hours involved. dreaded thinker Anyway, talked clinical treatment film, I want focus enjoyable particular sequences film are.