In stories common man wronged, I've always wondered, one tries anything common man's frustration system getting near interval little later? What succumbed corruption, power-goons , etc throughout film - would actually close reality, right? Common man common man, Singham even Dr. Anand? Besides, I begun get tad bored typical improbable pseudo-inspiration, notwithstanding well-made ones. The answer Gali Gali Chor Hai. If don't inspiring lead character, you'll supposedly need loud side characters, haywire plot attempts satire, more-or-less boring story despite decent central idea. Bharat (Akshaye Khanna) common man question, crosses goon-of-a-politician get stuck rigmarole, starts threat police constable he'll taken custody, thief reported stole table fan Bharat's house. Yes, read right. Just case, didn't see subtlety thrown window name Bharat, see irrelevant, loud tacky characters do. Not mention three 'Of course's one 'what the...!?' I could've put one-line synopsis. Gali Gali Chor Hai kind film. Exaggeration guise satire used make point beats purpose distracting point itself. Sure, sentiments country's common woman echoed, impact short-lived. And obvious, in-your-face parallel Ram Leela sequences, manner edited main story mar effectiveness. The side-story Bharat, suspicious wife, Nisha (Shriya Saran) paying guest, Amita (Mugdha Godse) distracting over-acting cast is. What purpose diversion main story? - entirely different question. My guess trying run parallel ironies national domestic systems run. Yes, I laughed thought giving chance too. The gamut bit roles performed Annu Kapoor, Vijay Raaz, Satish Kaushik, Akhilendra Mishra, Murli Mishra Amit Mistry potential interesting stay half-exposed. Throw mandatory item number, love song one social activism real rhyme reason perfectly ignorable film. Tch! I feel like applauding director, Rumy Jaffery writer, Mumukshu Mudgal tried here. It indeed courageous central character surrenders easily combats. But, everything little overbearing takes improbability pseudo-inspiration associated common man stories extreme. Gali Gali Chor Hai made prefer kind fake.