'Whacky' - every frame Gangs Wasseypur reeks it. Imagine film set interiors Jharkhand. The language, characters, dynamics relationship other, songs play background add rugged, earthy feeling film. An experience directors India provide. Yet, self-sufficient. As story experience incomplete know watched half film. There's come saw far film stands alone. Much like characters, Wasseypur pushed hands destiny world matter-of-factly it. In typical documentary tone told Wasseypur moved Bengal Bihar Jharkhand 40-odd years. It almost ironical voice behind tone, Piyush Mishra consoling woman whose husband cheated comment destiny. Many time come across docu-drama Anurag Kashyap wants use document messed system India lived since independence. Gangs Wasseypur story Wasseypur's story, Wasseypur represents many small towns country suffer hands politicians goons. You can't even call underworld perpetrators blatant fear want induce power. At time, humor infused character film built time references various films along way. Almost pointer Bollywood-centric theme part II promised have. While Gangs Wasseypur touts revenge saga, realize lot more. An anti-hero protagonist finds difficult go without sexual release. He almost always comes across underdog situations gets often looks like making fool himself. Yet tender heart people really cares about. The dry humor used adds judgement. You can't wonder experiences son might changed equation sons. Strong women aren't lead ladies Hindi film standards - proud brutally men lives use power entire world (except them), staunch friend, double crossers, sons find difficult get dad's shadow even though hate him, don’t let Gangs Wasseypur remain standard revenge saga. Yes, violent. Yes, try make ol' point revenge films always tried - futile many people sides die gory death. But Gangs Wasseypur goes beyond that, characters represent dissent - truce option, never. Very 'gang war' films allow room people bruised bad cannot forgive. Also see exiting trade option. Even goon wants mend ways, high profile enough, whatever business gets invite unhealthy attention rivals. To single one two actors good job might imply others weren't good woul plain wrong. And stars film - outstanding music, way film uses natural sources light keeps artificial ones minimum, fairly simple amazingly perfect composition frames, three four times slow-motion used, especially last scene, background score becomes outright crazy given context used in. No review would complete without mentioning heroes. Gangs Wasseypur may demand patience viewers, I enjoyed pace time took settle down. It's like reading beautiful prose, whether like written, admire way written. More often not, find wondering India's Godfather. Yet, doesn't take away nagging incomplete feeling. Though also means asking promised utmost eagerness. Ps. What use abusive language films makes young adult males giggle like teenage girls?