In Gravity, Mexican maestro Alfonso Cuarón made black look gorgeous ever seemed big screen. While judging someone doesn't like Gravity (indeed, there's judging anyone personal opinion work art) thing that, recent film, love film, absolutely want everyone else love too. You want share truly immersive experience Cuarón, cinematographer Emmanuel Lubezki entire visual effects production team behind Gravity created us. So, settle seats, read opening text get film itself, I dare blink first cut film. You won't able course, first shot film lasts long. Really long. But then, that's trademark Cuarón. Fact best, terrific aspects Gravity virtually invisible. They're behind seemingly simple task making largely two-character film almost minimal visible production design. Gravity path-breaking without appearing be. It kind epic doesn't quite claim one; is. If Y Tu Mamá También audacious Children Men visionary, (and thought The Prisoner Azkaban best-directed Harry Potter film,) Gravity downright epochal writing, execution performance. At crisp 90 minutes, Gravity taut sci-fi thriller well gripping human drama. "Two astronauts get stranded space freak accident," may sound like nothing it. But, experience suitably charming performance George Clooney absolutely marvellous turn Sandra Bullock, realize heart ground-breaking technique - helped Gravity become one best space-based films ever, also arguably best use 3D cinema, period - lies primal human instinct attempting survive odds. Yet, isn't one aspect Gravity makes cinematic experience is. There's sound design - space medium hence sound can't travel space - combined terse, visceral background score. Then gorgeous frames lit unlike anything you've seen before. There's realistic zero-gravity effect you've ever seen characters in. Then, there's also brief moment early makes smile; secondary character begins sing classic Hindi song. Gravity kind film must watch once, - irrespective whether loved didn't see big deal - go devour every online resource making film, go back watch again. That's you'll truly appreciate unassuming spectacle truly is. If you're fan cinema, watch Gravity right first frame till last frame closing credits. If you're fan Hindi film music, don't shy away smiling wide see names Shailendra Shankar-Jaikishen end credits. With Gravity, let sucked world could scarcely imagined. Even though tagline film is, 'Don't let go,' favour let go watch it; because, somewhere, even Sir Isaac Newton surely has.