There two kinds predictability – enjoyable-guesses kind don’t-need-to-hold-your-breath-what’s-the-point-anyway kind. The former applied thrillers know killer’s going unsuspecting face around protagonist enough background music, you’ll still shocked socks climax. The latter worst kind – Green Lantern, newest superhero film adaptation, presumptuously predictable. Based famous DC comic series, Green Lantern group saviors chosen ones responsibility save universe. The Green Lantern Corps defeated fearful antithesis, Parallax, many years ago imprisoned abandoned sector. He escapes, create havoc among universe strongest Green Lanterns, Abin Sur vows choose worthy successor Planet Earth. Enter Hal Jordon (Ryan Renolds) save day? Take wild guess. It’s majestic set-up; one requires read comic watching film, one biggest problems Green Lantern doesn’t spend time trying explain backdrop uninitiated. By this, almost half audience sitting theatre hall felt isolated. The movie waltzed Matrix-cum-Captain Planet hangover and, end credits, remains that. Those read comics might feel differently, adaptation must least spend good amount screen time establishing characters relevant contexts. Green Lantern stylish, nothing haven’t seen before. The graphics slick, Ryan Renolds looks quite super-hero like film, it’s yawn- inducing predictability story makes whole experience dull one. You could walk popcorn walk back missed much. And that’s anecdote attached prime time soap operas. Director Micheal Campbell’s Casino Royale much stylish, slicker engaging. While watching film you’ll wonder shifted fast-paced, drool-worthy Bond film commercial, stereotypical Green Lantern. In Green Lantern, find can’t relate protagonist, matter good looks. The staple characters -the girlfriend, sidekick bad guy within - stereotypes, waiting overpowered protagonist don’t feel grand victory frightened possible downfall world. There funny dialogues, scenes make wide-eyed many flying objects take dim 3D glasses splitting headache. Green Lantern bad film; it’s challenging inspiring super hero film be. You would better buying video game, film doesn’t look emote differently. Even better? Wait premiere Cartoon Network Sunday afternoon.