Just manner Po Wing bends towards Yui Fai light cigarette, way one burning cigarette touches tip another, Wong Kar Wai (WKW) uses subtle touches two ignited inanimate objects describe flames passion. Happy Together, known many gay love story, many moments Po Wing (Leslie Cheung) Yui Fai (Tony Leung Chiu Wai) emotions seem restrained, WKW’s touch class gives gesture immense depth. The story part, loneliness regret, two protagonists gay. There isn’t really supporting cast - there’s attempt reflect stigma homosexuals. The viewer exposed merely world two protagonists - Po Wing Yui Fai. We’re yet privy family stories battles wage every day. If sense alienation, foreign country longing home. The director, however introduce new character second half film - Chang (Chen Chang), works Yui Fai restaurant. Chang Yui Fai become close friends although gay undertones them, WKW manages establish mastery showing even platonic relationships men, film. Happy Togetheris important film. Not portrayal two queer men, also subtle treatment romance. Scenes sick Yui Fai cooks Po Wing, cleans wounds, refuses let Po sleep fine examples director who’s mastered art. I could sense tears rolling eyes lonely Yui Fai starts sobbing, asked record sorrows voice-recorder. The beauty Iguazu waterfalls, duo want visit, lasting image film. There could better visual treat capture pathos relationship Po Wing Yui Fai. Throughout film, WKW experimental photography - saturated hues, typical films, monochromatic tones supported close-ups, magnify state mind characters. There’s also trademark WKW shot car one’s head resting other’s shoulder walk streets late night - replicated subsequent film, In The Mood For Love. The colour palette - WKW’s obsession red - comes across major way camera flirts blood-stained floor abbatoir. Being able spot consistent patterns delights reviewing Wong Kar Wai film. The director maintains signature touches, themes unfulfilled love delicate expressionism. He doesn’t shoot colourful people, colourful sets, camera feeds colours grey characters. Buy DVD. It’s one film you’ll want revisit again. Perhaps you’re lonely.