Spike Jonze’s Her primarily loneliness. Everyone connected computer times. But other? Not much. Wide shots public spaces show almost everyone walking themselves, look closely, talking. You’d forgiven thinking they’re phone loved one. In fact, there’s good chance they’re talking computers. Welcome future; computer runs life even today; operating systems gotten smart, they’re like real live person talk to; without body, course. In fact, become possible develop real relationship them, real feelings involved. And yet, fruitful relationship be? Will fundamental disparity man machine obstacle? Will concepts like commitment, fidelity, romance, intimacy likes ever manifest within existential realm machines? In futuristic world, introduced Theodore Twombly – kind man easy root for, yet one seems give air desolate melancholy. A chance purchase – brand new advanced operating system – introduces unlikeliest possible partners; OS, goes name Samantha. The film, visually bathed golden glows flares, gives warm, fuzzy feeling throughout, despite fundamentally cold theme loneliness; funny heart-breaking equal measure. As observe Theodore relationship Samantha develops, begin see relationship, man machine, actually seems possible, also probable near future. There reason Theodore’s loneliness, reason Samantha able fulfill gap, without real flesh blood. Their relationship follows logical paths, even though you’re never sure whether truly want give personal stamp approval relationship not. The fact remains fundamental emotional needs human soul unique species. No matter far future are, things change – yearning warm hug, need physical companionship, wish one love – purely human traits, nothing change that. Joaquin Phoenix plays Theodore Twombly almost perfectly. Here another actor – like Daniel Day Lewis Christian Bale - seems morph character he’s playing almost always. He wins almost instantly, yet, see lonely man. What makes performance even noteworthy doesn’t physical presence react to. Samantha OS voiced Scarlett Johansson, joy hear. She tinges voice right amount naughtiness, playfulness sexiness. Amy Adams, another chameleon comes slipping characters, plays Theodore’s friend, natural, hard believe acting. But true heroes Her cinematographer Hoyte Van Hoytema, whose shots make film visual joy, writer-director Spike Jonze. If Being John Malkovich Adaptation written maverick Charlie Kauffman, time goes completely solo. The narrative far simpler previous films, yet, way implies doesn’t deft touches layers enchant you. Her shining example simple, powerful concept right embellishments leading captivating film. Depending look it, may leave smile, lump throat; either way, kind film hard moved by.