It since audiences treated truly great animation film; way Hotel Transylvania change fact. Meant thrilling, comic take Count Dracula famous ‘monsters’ pop-culture, Hotel Transylvania, directed Genndy Tartakovsky, doesn’t offer nearly many laughs one would liked, manage particularly thrill audience much. Still, makes fair watch, provided familiar enough quirks eternal ‘other-worldly’ characters. Count Dracula adores daughter, Mavis, beyond belief. To protect grotesqueness mankind, builds secluded lavish hotel, far prying human eyes, grow up; safe haven well others ilk. Unfortunately course, Mavis age curiosity piqued – wants encounter humans. Meanwhile young Jonathan, simple, lovable human beyond odd acts buffoonery, inadvertently stumbles upon castle housing host creatures night. Tartakovsky, stranger exploring idiosyncracies outlandish, accented characters, doesn’t seem made much progress Dexter’s Lab days. There genuine smile-inducing well laugh-out-loud moments film; I don’t normally laugh even funniest films, I couple times one. Still, genuinely funny moments number predictable. I mean, many people still find garlic jokes vampire funny? The film flirt important theme – ‘them’ ‘us’. The manner monsters fear humans, attributing terrible traits alarming accessories meant persecute torture monsters, make stop second wonder mythical monsters emerged recesses human thought. And really exist, isn’t quite likely would terrified us them? After all, secret, humans easily terrible creatures existence. This segregation monsters human beings also draws parallels humans, divided even ourselves, serious misconceptions ‘other’. Not one gets dwell much thoughts midst on-screen shenanigans. Adam Sandler, voices Dracula, easily pick cast. He gets best lines also appealing character terms story well animation. Andy Samberg Selena Gomez Jonathan Mavis respectively, extremely endearing well, side character voices. The overall animation isn’t particularly impressive, 3D hardly inspiring. It seemed like real purpose served audience watch enjoy 3D trailer ‘Oz: The Great Powerful’. The film seemed largely two-dimensional visuals; would possibly far vibrant feel without dark glasses. While Hotel Transylvania could possibly make fun outing children, I’m sure today’s kids particularly aware characters film – Dracula, Frankenstein likes - taken ribbing tomfoolery expense. Or maybe I’m giving enough credit. The film could make fun watch enough people know, company. Otherwise, makes indifferent animation film experience.