It's difficult call makers Housefull 2 mindless unintelligent. There's way someone make something silly know it. It requires high level awareness write make film profoundly senseless. And manner entire audience laughing looks like done homework 'first day first show' audience enjoys. Of course, none newfound admiration converts part audience enjoys humor. Given little typical slapstick makes laugh, almost miracle I laughed hard couple 'repeat phrase/expression' assigned couple characters. And course, go ahead spoil repeating it, feels like, hundred times! And that's problem films like these. They don't know stop, neither specific jokes film itself. It's high time, make mandatory writers spend year climax. The utter tomfoolery last 20-30 minutes makes want bang head wall harder thus far. What one worst opening sequences ever. Yet, part awe writer's capacity keep utter chaos amongst twelve lead characters peak film. Of course again, I didn't enjoy chaos I certainly couldn't stop admiring writers seemed story straight head amidst absolute commotion. The writing also attempts wide range tools create humor - puns rhymes toilet humor sexual jokes sarcasm 'pet phrases/expressions' mimicry what-say-you. Some work, don't. Almost repeat. Also, change I enjoyed Akshay Kumar John Abraham's comic timing. Before became repetitive. Amongst women Asin gets teeny-weeny bit display ability make people laugh. While Riteish Deshmukh Shreyas Talpade banal inconsequential roles rest women, least insulted gender belong to. Please appreciate amount control I've maintained going ridiculously stupid ALL women film are. Also, lesser I say veterans quicker I'll able forget insulted I felt watching menial roles. Housefull 2 one rare films I looked forward song breaks - nice, colorful, well-dressed good-looking people. That describes Housefull 2 entirety except film not-so-good-looking people too. Housefull 2 made want experience writers wrote it. Worry not, experiment, one know feels like, no? * What 'kuchh bhi kya!?' moment Housefull 2? Tell us win Bollywood-themed tees! Enter "Bollywood Fasion" contest