With title like How To Train Your Dragon, one almost guess film store. Human meets animal. Friction resistance. Human tames animal. They become friends on. Thankfully, writers film done lot Cressida Cowell's novel name, original inspiration film. What's helped faith, money outstanding talent Dreamworks, who’ve mounted film scale lends spectacular 3D action, also immense feel good high, it’s over. I say story, could easily done live action, wouldn’t half spectacular, convincing. The unfolding screenplay doesn't take long establish storyline writers enough maintain excitement throughout film's duration. Starting action packed opening sequence filled fireballs slaughter host dragons, spectacular flying sequences Hiccup mounted top Toothless (the dragon) Astrid, love interest. As viewer, know you're watching screen flying clouds, magnificent film would looked big screen, since it’s DVD, I suggest bigger screen, better. HTTYD's real merit lies wholesome entertainer, despite tracing predictable storyline. About 30 minutes film, instantly know story going shape - simpleton village emerge hero end film. So here's film works. I've always believed audiences certain hotpoints senses film must touch upon, please. Goosebumps, feel good proceedings, elements make go “WOW” “Woohoo!” – emotions reactions make good, compelling film. Fortunately, HTTYD that. And since it’s DVD, bonus features, include making film director's commentary enough validate liking film. Typically, admiration animation film always increases you've seen efforts went making. HTTYD exception. So, although Gerard Butler, voice Stoik, village chief, doesn't get meatiest role film, fun watching behind microphone. Ditto supporting cast, producers team animators, bring stories. For example, you'll learn one breathtaking shots film (when frame complete U-turn sky), cinematographer Gil Zimmerman's idea. John Powell's music enormous uplifting feel it, crucial feel good, coming age stories. And rather astonishing learn animators actually went flying school master techniques birds dragons would taken flight. What’s more, creative team also ensured since it’s dragons, must kinds them. And since breathe fire, also variety kinds fire spew. Possibly, that's one reasons it’s great idea DVD. Because learn appreciate enormity effort actually went behind making every little scene, every sequence. HTTYD one top contender's Oscars Golden Globes next year. I think stands fair chance, considering it’s breath fresh air, outside typical animation film clichés we've come know - world ants, monsters, fish, robots. Although, doesn't make powerful statement like Wall-E did, evoke similar emotions last year's winner Up, I think still enough stand tall proud highly competitive category. I'm sure DVD shelf, behave similarly.