No matter much claim love movies, always one man rightfully claim love more. His name Martin Scorsese. That Scorsese’s knowledge understanding film history, film theory film grammar virtually unmatched fact well known. So anyone one could bet on, understand exactly use oft-abused 3D technology get best it, would Martin Scorsese. So Scorsese uses 3D first time ever? He makes thrillingly visual ode loves – movies. Hugo film shouldn’t miss theatre even don’t like cinema. And love movies way us do, Hugo experience won’t exit system hurry. Based book ‘The Invention Hugo Cabret’ Brian Selznick, Hugo tells tale orphan lives within recesses Paris train station - home amidst chains sprockets run clock train station provides enviable view Eiffel Tower looming large one world’s great cities. One Hugo’s prized possessions mechanical humanoid, something deceased father found years ago forgotten corner museum. And Hugo’s aim complete father’s dream making mechanical bot work again. In quest, encounters shopkeeper train station, man whose story inexorably tied Hugo’s. Shot lovingly glorious 3D, Hugo arguably first film beautifully meshes third dimension grammar cinema create compelling theatrical experience. Not mention fact proponents digital film thrilled results Arri Alexa produced. Even Academy Award Cinematography doesn’t justice good Hugo visually - breathtaking opening shot alone justifies use 3D. The atmosphere film creates post-World War I Parisian setting nothing short incredible. The fact large portion multiple Award-winning VFX rarely crosses mind. Interestingly, deep surface thrill-ride story characters take on, lies characters’ quest answers ultimate existential dilemma - one’s purpose? What helps immensely fact entire cast complete justice parts. With piercing blue eyes, Asa Butterfield Hugo charm you. But Ben Kingsley playing old ‘shopkeeper’ whose performance leave lump throat. Also, Sacha Baron Cohen over-enthusiastic Station Master Hugo’s throat plain adorable. But nothing beats ultimate treat film offers – tribute cinema. Hugo kind film show much love movies – intensity shivers spine directly proportional much cinema means you. This, un-Scorsese like picture ever, actually feels much closer Scorsese’s heart jaw-dropping work. The tragedy Hugo released India four months since released abroad. And afterthought release nothing short embarrassing – multiplex show day ‘A Martin Scorsese Picture.’ One hope audience throngs limited shows show corporates treat master’s work.