The best thing science fiction/fantasy film ability make us imagine. It’s ability film represent consider “human” “normal” deliriously make-believe manner. The Hunger Games stumps basic idea, move beyond premise, manages captivate manner message told. For ability push fantasize beyond regular boundaries imagination, The Hunger Games two half hours intellectually-fuelled fantasy deserve. The Hunger Games extremely disturbing premise. Set futuristic city Panem America, based sci-fi novel name written Suzanne Collins, movie revolves around Annual Hunger Games. The Capitol city conducts The Hunger Games every year, remind 12 districts constituting Panem, authority power. 24 teenagers “tributes” called pitted jungles survival-of-the-fittest type reality show, one emerges winner. As battle out, blood-wars deceptions included, people Capitol city celebrate sporting event. The point well made head then, audience. You indirectly told harsh remark made idea urbanization. By time 24 teens enter jungles well acquainted bizarre practices Capitol city. The film till point holds attention, allows enter world magnificently mocking makes sit-up draw comparisons Capitol City planet Earth. But moment 24 kids enter jungles, adventure becomes tad bit predictable. A predictability works meticulously-stimulating first half, it’s almost you’re transported different film. The two lead “tributes” Katniss Evergreen (played Jennifer Lawrence) Peeta Mellark (Josh Hutcherson) shown love, Capitol authorities believe audiences want something hope – soon romance angle staged purpose entertainment. It makes want feel ashamed part generation celebrates facades, staged realities. The action jungle sequence endearing moments too. – relationships brewing participants, situation absolute rivalry. Oscar-nomited Jennifer Lawrence (As Katniss) brings desired poker-faced burdened performance character – immediately empathize her, hence agree every move makes games. In sense, it’s important film’s protagonist makes connection audience, Lawrence manages well. As film set post-apocalyptic future, The Hunger Games makes visual delight. With gritty, high intensity shots jungles serve stark opposite urban “jungle” Capitol, picture leaves spell-bound. The Hunger Games captivating allows us place mirror “evolved” practices. The representation people Capitol remarkably innovative even though little loud don’t question colored mustaches, golden eye make-up – serve facades we, urban, bureaucratic puppets, often wear. The Hunger Games well-thought, ingenious film promise sequel I waiting bated breath.