Bob Dylan remained remains source endless frustration fans, critics, foes. Ceaseless speculation motives followed throughout nearly fifty years recording performing music. His music stubbornly refuses categorized. He hated, vilified, adored, glamorized. So one talk sheaves words said? How one understand “real” Bob Dylan is? How one go trying make film life? Director Todd Haynes wisely eschews attempt making documentary biographical epic; instead visualize Dylan six different characters none bear name Dylan. These characters could either interpreted different stages life evolution artist, could seen attempt decipher Dylan means soul America, based known life times, well repeated attempts redefine persona. Or could fabrications director, attempts grapple constantly shifting shadows cast Dylan’s multiple psyches. Take pick. The film plot such; multiple strands portrayed different characters strand connecting interconnecting complex weave. The film opens grainy black white point view shot performer escorted onto stage; go steps, past various ushers, blinding light noise stage; viewer reborn Dylan’s world. We see Dylan young eleven year old African American Woody Guthrie riding freight train complete guitar, Arthur Rimbaud appears deposing sort committee / press group, Billy Kid, film star Robbie, folk singer Jack Rollins, electrified, druggy, Jude Quinn. It Jude Quinn director seems love most. Quinn played Cate Blanchett, turned virtuoso performance. Elfin, gamine, cynical, whiny, gaunt, riddler, jester, trickster; panache. Her mannerisms, walk, bring back Dylan early 60’s. Christian Bale perfect early Dylan, hunched mumbler. The late Heath Ledger Robbie, cross James Dean, Marlon Brando, Al Pacino. Richard Gere looking slightly addled world worn, Billy. All characters seem chosen links Dylan’s life music. To comprehend characters mean context Dylan’s life times, one would familiar myth, magic, music man. The visual palette film stunning; segment differs according time period, grainy black white footage late 50’s early 60’s, green pastel shades glorious yellows Billy Woody, dark brown blue green frames 70’s segments Robbie. The frames technically superb terms colour visual design; immediately transport viewer respective time period. The frames also show us singular faces shot black white colour; working men, African Americans, women children. Subtitles used state year month; instead director lets viewer grasp time instinctively. This renders film memory, personal memory clear cut dates markers. The director thus suggests film history document record times past. The best visuals reserved Jude Quinn sequences; completely Fellinesque, surreal hallucinatory, potent elixir. There phantasmagoric Andy Warhol party sequence, complete projection walls, sharp black white contrast frames, people clothed cool. References, cross references, allusions abound throughout film director makes attempt analysis explanation. For viewers unfamiliar Dylan, film offer clues. In sense like conventional biopic explicates significant events character’s life. This film instead adroit amalgamation Dylan was, could be, possibly be. And runs music; sensational, stirring, heart stopping music. The music used key points enhance visuals; love affair eventual disintegration set Visions Johanna, I Want You, Simple Twist Fate. Which director could lucky? We see “real” Dylan end; minutes footage Bob Dylan improvising harmonica sounds like I Want you. But seen much, much more; images, image Jude Quinn gazing camera quixotic amused expression stays us. So sound harmonica blends whistle freight train resounds valley. Dylan rides free speak; Billy says last lines movie “It's like got yesterday, today tomorrow, room. There's telling happen.” If Dylan fan, see film again. Savour it, relish it, wallow sheer exuberance it.