“This happened!” That friend’s reaction certain scene involved Hitler bunch ‘Basterds’ sent kill Dictator. Here’s thing Inglourious Basterds, Quentin Tarantino’s latest film hit screens bagged handful Oscar nominations: It historical. It also war movie. It movie refuses fall category certainly piece fiction everyone would wished come true. Inglourious Basterds much Hitler fictional Lt Aldo Raine (played Brad Pitt) much Hans Landa (Christoph Waltz), fictional Nazi colonel nasty reputation sniffing Jews hiding places. Raine fact another player, cog wheel say, leads pack eight Jewish-American soldiers get behind enemy lines kill many German soldiers possible. With little luck, Raine band ‘Basterds’ even hopes bump Hitler. But Hitler big man. And big man lot enemies. As turns out, without Basterds’ knowing, femme fatale Shosanna (Mélanie Laurent) also plotting bring Third Reich -- much anti-establishment personal scores settle Jew-hating Nazis. Plots subplots merge beautifully extent one point Shosanna’s story suddenly becomes all-important leaving behind Basterds’ plans. In fact leader Basterds little do. Brad Pitt plays Bollywood referred ‘an extended cameo’. Sure great job -- watch scene speaks Italian -- truth film, belongs someone, Christoph Waltz. Waltz Austrian actor, according Wikipedia primarily done German language films. Interestingly played philosopher Nitzche one earlier works next film plays psychologist Sigmund Freud. Thousands bytes spent praising Waltz’s performance Jew Hunter won’t surprise man walks home Oscar Best Supporting Actor. The scene watch opening scene film Waltz walks French dairy certain bunch Jews hiding right feet. The cold, calculated casual conversation Waltz owner house coolly gunning everyone hiding below, except one, scene remembered longest time. Yes, lot shooting, killing bloodshed Inglourious Basterds. But Tarantino movie expect? The thing IB appeals basest instincts. One one hand Landa’s killings make hair stand also make look amount awe cheer Shosanna Raine inhumanly go plans. But like Tarantino’s movies, one takes blood gore different level, raising (god help saying this) level art. This Tarantino gifted artist. He loves movies see every frame. Tarantino pays tribute popular English films background score also expressionist movement playing archetypes Lady Red. Inglourious Basterds brilliant movie. But chances enjoy you’ve watching Hollywood movies decades. To draw parallel -- Om Shanti Om probably make laugh even don’t know hell Bollywood about. But know Barjatya Maoj Kumar OSO gem want collection. To twist Shrek’s quote, Inglourious Basterds like onion… it’s got layers.