James Wan's 2011 film Insidious ended terrific note; thrilling post-climactic twist worth almost much entire film itself. The haunting woes Josh Lambert family may particularly scary, made taut little thriller stayed you. Now, two years later, getting excellent thrill-fest, The Conjuring, first film, Wan back sequel. Insidious Chapter 2 picks almost immediately first film left - next day, fact. And time, film deals much Josh Lambert's past, present future... James Wan slowly turning master horror-thriller genre. The instant difference one spot Insidious sequel Wan's maturity director. Of course, personal pick filmography still remains The Conjuring, Insidious Chapter 2 one rare sequels effortlessly go notches predecessors, virtually every department. What films genre tend mess reason haunting. Clearly, Wan figured key successful supernatural story explanation behind supernatural phenomena. Every film unmistakable aura effort put crack convincing backstory, shows manner manages always make suspend disbelief get sucked world paranormal. Also, first film introduced us The Further - dark, parallel realm inhabited beings yearn alive aren't - second film takes concept The Further, further. In so, Wan co-writer Leigh Whannell also beautifully play space time - precisely best part film; makes tremendous step Insidious. Needless say, watching sequel without watching first film quite pointless. The cast first film - Patrick Wilson, Rose Byrne, Lin Shaye Barbara Hershey amongst others - reprise roles, adequately lift performances go film. Patrick Wilson, particular, really knocks park intensity mystery infuses character Josh Lambert. Also, young Ty Simpkins - earlier taught Tony Stark lesson two year's summer blockbuster Iron Man 3 - returns Josh's son Dalton, refreshing see child horror film something manifestation target haunting. What one misses Insidious, opposed say Saw The Conjuring, distinct sense atmosphere departs generic horror film feel. The Conjuring, particular, scored heavily, largely grainy, period feel production design complemented well. The Insidious films seem rely conventional methods scaring audience, isn't necessarily bad thing. A tighter, sharper, smarter thriller first film, Insidious Chapter 2 makes glad Wan decided revisit story, turn page well.