It's difficult resist DVD Christopher Nolan, Al Pacino Robin Williams credit. Both Memento Following, Nolan’s earlier films, ambiguous experimental. On different note, Insomnia psychological thriller murder teenage girl Alaska. Before watching film, I prepped mind-bending experience. And I slightly mark. Insomnia’s jigsaw puzzle. It’s rather straightforward plot, linear narration. But even simplicity, see layers. Once move beyond plot film, identify cinematic style provides benchmark later films. Before start typecasting film regular nail-biter, first 15 minutes film introduces mood lighting, intercutting visuals hallucinatory images. David Julyan’s background score haunting provides sense pace film. All elements make think similarities directorial approach. If you’re one watched Batman series Inception watching earlier films, you’ll realize somewhere Insomnia, becomes stepping-stone Nolan. It subtly marks mysteriously layered, hair-raising style telling story, seen abundance later movies. Insomnia Nolan’s first big Hollywood film, Warner Brothers 2002. It’s remake Norwegian film released 1997 starring Stellan Skarsgard, Good-Will Hunting. Hillary Seitz's grabbing screenplay coupled perfect casting. Robin Williams plays creepy, almost psychotic writer Al Pacino plays battered detective immense conviction. You almost want pat sleep every time see battling Insomnia. Pacino’s character faces moral conflict film causes lose sleep that’s notice crafty subtext film. Apart run chase plot, narrative also carries motifs defining good evil. Nolan known characters film, toe moral lines much fervor, see standing them. The special features DVD make valuable purchase – two commentaries, one director Christopher Nolan, scene-specific affair actress Hillary Swank, production designer Nathan Crowley, editor Dody Dorn, cinematographer Wally Pfister screenwriter Hillary Seitz. In Nolan’s commentary, goes scene filmed detail. Watch 14-minute conversation Al Pacino Nolan talk movies, filmmaking respective careers. The rain-drenched setting small town Alaska extremely significant. As silence town hiding secrets many murders, many instances. Pacino brilliant, expected, Insomnia makes feel like you’re walking narrative, trying figure Pacino manages intelligent swiftness without sleep. It’s perfect film lazy afternoon watch, motivate get kick senses.