For half film, various characters go saying, "I want kill entertainment," Entertainment name character. But, taking cue film's extensive use pun, say makers succeeded mission statement. There reasonable attempts keeping humor "different", nowhere close good enough. The film starts making fun obese people man-boobs. So, know sensitive film going word go. Except, becomes love animals know, take film even less seriously usual. No, animal-love serious business. But someone oblivious worthiness groups people - women, example, taken seriously talk social issue. Even so, film might strike chord amongst animal-lovers dearth Hindi films category. But, that's it. For purposes like Moral Science lesson class 2, saving grace animated film. Not necessarily, preachy, melo-dramatic enough turn off, even let lesson reach you. The evil overturned goodness another, theme beaten death Hindi films. More often comes leaps faith audience. Entertainment almost every character turn manner far away digestible. Not writers aiming for. Their aim, then, seems two-fold. One - awaken within you, love animals two - make laugh. With first one, I doubt made new converts, I sure animal-lovers got lot "aawwww" moments it. For change, I didn't mind attempt humor, places. Not made laugh hard, exhausting every phrase word dog used setting aside couple innuendoes, juvenile SMS forwards, toilet jokes self-referencing puns, genuine attempt different. They didn't resort repeating joke kill it. Each character specifically given certain type gag-line various analogies, want better word - verticals gag-line took. So, one character uses names celebrities instead words sound like name another calls people's bluff threaten using puns related threat. As one would expect, becomes repetitive, less potential to. The thing said performances Tamannaah Bhatia looked best lot. This despite Sonu Sood Prakash Raj playing villains. Enough said. Also, lesser talk plot (complete logical jumps regular intervals) though, better would be. There much one say father wanting rich husband daughter husband-to-be adopting means achieve - including, competition dog, dog owns (yes, "the dog owns"). I tried draw various metaphors way word Entertainment used. Unfortunately, one made sense one involved murder entertainment.