People crazy things faith - whether belief lies love, God anything between. And shouldn't surprised Yash Chopra explore theme, picked romance genre. Unfortunately though, times film want change belief film, far far reality. Very few. Sure, might aimed real all. But doesn't sweep feet fairy tale like manner either. In mind, stay last film made man made films characters human, emotions like me, stories absorbed me. Nothing more, fortunately nothing less. Only unfortunately, time around I seen many times screen. And telling story instead playing out. Shah Rukh Khan doesn't let forget Shah Rukh Khan. So much predict expression going reaction whatever happened. Yet, way looks woman something rare woman cannot charmed by. The rest body language though annoying almost every film. Katrina Kaif too, doesn't allow think woman great faith, like character supposed be. Fortunately though, rest character something associate instantly, London-bred desi all. Though works casting bit, doesn't say much acting skills writer's creativity. Anushka Sharma plays characters bit chirpiness forced seriousness. But character must superficially written. More like representative today's youth. More like stereotype today's youth – shallow, self-centered people waiting taken depths real life about. You spoonfed adjectives expected associate character with. Samar (Shah Rukh Khan) stud, looks-at-death-in-its-eye, poet, romantic. Akira (Anushka Sharma) bubbly, exuberant, let-the-devil-care, woman 2012. Meera (Katrina Kaif) enigmatic, guarded waiting-to-be-swept-off-her-feet, whose faith God unshakable namesake. After initial exposure, waiting completely sucked stories. But doesn't happen. It shows promise every while, doesn't come through. The story less predictable. And theme undying love dealt pretty much way. Yet, moments charm, moments genuine chemistry characters. It couple quintessential Yash Chopra woman-to-woman scenes I admire, even nowhere close ones Silsila Lamhe. Yet, 'aawww' romantically-inclined. It moments make want fall love first time , again. But aren't taken climax. I must say though runtime 3 hours didn't bother me. That huge plus considering I start getting fidgety around minute 120. One thing bothers though that, attempt making story rings true today's time, young hip seem define lot love terms physical attraction. The sexual tension brief moments (before camera angles music go melodramatic us) done well, seem pivotal relationships. This seems little character film. A bit might brought back balance film seem address youth today. It indeed telling us believe. To believe love. To hope come everyone, time comes. Yet, driving force behind recommending film tribute director. Something, I'd watch sake completeness - I tried see films. But, I'd still go back Trishul Deewar Kala Pathar ...