In film, anything grates fact lead actor can’t act save life, over-the-top, shameless in-film branding. Jai Jai Maharashtra Maza, directed Gautam Joglekar, unfortunately problems. So, despite story reasonable potential, Jai Jai Maharashtra Maza little waste one’s time. What you’ll walk away film Fair & Lovely, Amanora, Sanjay Ghodawat Group, Volkswagen, Shamrao Vitthal Bank some. Ashwini Stevenson (played Anusha Dandekar) world’s number one female tennis player. Adopted orphanage Pune still infant, brought American adoptive mother, Gail Stevenson. Meanwhile, Dilip & Amruta Rege happily married couple still romantic heart even 25 years marriage. Their paths collide comes forth Ashwini’s Amruta’s pasts intricately linked. Mahesh Manjrekar Mrunal Kulkarni, play Reges, easily best things film. Manjrekar’s character, particular, universally appreciated way written calm manner Manjrekar essays part. Also lending decent supporting hand Siddharth Chandekar (who plays son) Hemant Dhome, plays charming bumpkin Kolhapur. But amount decent acting others take away lack excess part Anusha Dandekar. On surface, seems perfect part Marathi girl brought American. But character seems like developed screenwriting sessions held purely five-year olds. Add fact Anusha’s dialogue delivery extremely weak, English Marathi. The result watching screen film cumbersome task, one cannot wait get with. Embarrassing guest appearances Aditi Govitrikar Karishma Shah nothing help film’s cause. Attempting shoot film vibrant colours, makers film succeed making film look fresh. However, like many films past, easy tell shots shot DSLR. Also, often times looks like cinematographer trying hard, particularly close shots faces. The inconsistent writing another serious flaw film. The romantic track Anusha Dandekar Hemant Dhome highly implausible poorly developed. There also moralistic sidetrack ills sensationalist journalism today, seems almost incongruent manner brands plugged throughout film. Which brings back trouble audience most. How one supposed take song tribute Pune seriously, name number cab agency thrust front face every minutes? How identify character Fair & Lovely signature tune playing whenever pauses catch breath? How audience supposed get involved characters, pause extoll virtues group involved construction, also happens producer film? Cinema powerful medium, one always going fall prey excessive commercial misuse. But Jai Jai Maharashtra Maza takes dizzying new levels shamelessness. For reason alone, makers film need learn lesson taking audience granted. Jai Jai Maharashtra watchable, avoiding one harm all.