"A film like pebble shoe." - Lars Von Trier Love stories come shapes sizes. Some, like Raj Simran, make root protagonists, make want two end together. Then some, like personal favourite, Casablanca, make feel like love like one unrequited. And then, Mahesh Manjrekar's Kaksparsh, complex love story unlike other. Set across time span decades, film starts pre-independence India, Hari, man strict principles, planning wedding brother Mahadev, help close friend Balwant. Mahadev marries teenaged girl, hasn't even reached puberty yet. Tragedy strikes barely months later, young Mahadev dies night finally consummate wedding. Then starts journey complex, near-exasperating story - love story. Kaksparsh make people uncomfortable, test patience some, perhaps even make select walk out. It poses questions narrative resolves end, pose new, larger difficult questions fades out. The important - what, really, love? Mahesh Manjrekar deserves appreciation, first choosing story tell manner told it. The look, feel mood film creates first rate, even production design lot scope enhance feel. One Kaksparsh’s triumphs cast film. Sachin Khedekar anchors film solid performance. Playing stubborn man strong opinions principles far harder sounds. For character achieve level credibility task, delivers. Ketki Mategaonkar Priya Bapat play young widow Uma different stages life extremely likeable believable. Sanjay Khapre Balwant extremely competent well. His face radiates sense stability character meant emanate. Kaksparsh holds attention little details moments. The customs rituals Brahmin family pre-independence India, little things like language older brother uses letter younger brother, even historical connection made character Balwant, moments lend texture film. Even intriguing scenes involving life young widow backward Indian milieu - especially widow bereaved even marriage consummated. Love isn’t man woman romantic feelings other. It much willing give far willing go person claim love. Kaksparsh deserves watched makers film dared something people – tell story needed told, even majority audience identify characters motivations. It re-establishes Mahesh Manjrekar director promise. Most importantly, opens another trove questions regarding makes mankind unique race – concept love.