In Shakespearean comedy, pudgy, underdog klutz would usually character description hero’s sidekick – Kung Fu Panda Series, Jack Black Po, Panda, redefines term “hero”. If first film made us believe strong doses faith, anybody could hero accomplish un-accomplishable, Kung Fu Panda 2 fine job showing us live reputation. This time around, introductions done. We well versed characters, Po endearingly overweight Panda, Furious Five - Tigress (Angelina Jolie), Monkey (Jackie Chan) Mantis (Seth Rogen), Viper (Lucy Liu) Crane (David Cross), inter-personal relationships uncanny situation Panda Dragon Warrior came be. While first movie Po’s training redemption, time around Po’s nemesis Lord Shen (Gary Oldman) sly sinister, opposed magnanimously dangerous Tai Lung first movie. We see Po venture past, seek identity trying destroy enemy country. Po’s victory becomes sweeter audience it’s much satisfying beat creepy villain. We know it's going end, Po's clumsy idiosyncrasies pull laughter-ridden hour half, Po proves entertaining yet worthy Dragon Warrior. A must-mention intricate 3D animation – even layman tell details remarkable imaginative gets. The expressions voiceovers blend almost perfectly absorbing world honour, colour humour. Although sequel allows Po savior, convincing one – time around goofy instances cut short much time devoted funny dialogues. He’s still old Dumpling-loving, bouncy Panda. What I love success gotten head, sense underdog considerably reduced. This makes plot slightly predictable, Po eureka moments first installment; humour level shift story. However, ultimate moral self-belief hidden power manifests 90 minutes well spent. It’s undoubtedly charming funny, funnier charming first movie. You could watch movies back back think one long film. That stands victory Kung Fu Panda 2, world sequels 3D movies clouding pretty much every aspect film. If confused whether go watch film, don’t be. You fun; remember loved Kung Fu Panda find idea sequel seems exciting. Even so, Baby Po adorably animated Po’s flashback, you’ll want freeze frame cuddle sleep. Baby Po adorable, bouncy, funny eyes speak upcoming legend. Much like film.