Staying away constructs traditional biopic concentrating perhaps important months Abraham Lincoln’s Presidency, Steven Spielberg’s Lincoln riveting character study political drama. Widely regarded one greatest American Presidents history, Abraham Lincoln American hero, yes, wasn’t one shy away playing political games knew result would benefit nation. Spielberg’s film takes close look facet Lincoln’s personality, showing man simultaneously impeccable ideals well great political acumen, something seems like rarity today. Undeniably though, greatest takeaway Lincoln performance Daniel Day-Lewis title role. Be look film - uncanny replica real Lincoln – every mannerism, Daniel Day-Lewis virtually disappears beneath Abraham Lincoln. His creased face, instantly recognizable beard, slight hunch shoulders subtly showing burden highest office country brings it, confident use hands, reassuring smile masking pensive state mind – master class acting one best. The film set latter half 19th century, American Civil War. The year 1865 President Lincoln re-elected second term, nation grapples bloody effects war Union Confederacy. The Thirteenth Amendment United State Constitution, aimed abolishing slavery, passed Senate House Representatives. A two-thirds majority required passed House, Lincoln’s Republican Party slightly half number require; rest obtained winning Democrats vote favour Amendment. In tense political climate, ability Abraham Lincoln tested full. What remarkable film characters Thirteenth Amendment openly proclaim men aren’t created equal, certain races superior others ‘coloured people’ meant serve slaves White Man. The dangerous, politically incorrect ‘N’ words used freely, period film set. Seeing how, even today, Indian cinema audiences subjected naïve political censorship based whims fanatical groups spineless political parties, heartening see mature film-going audience understands one purposes cinema inform well, one supposed inform one isn’t permitted show truth happened? The look film plus; period feel captured beautifully art direction production design. Also, gargantuan effort Daniel Day-Lewis, performances film stand well, notably Tommy Lee Jones caustic Congressman Thaddeus Stevens David Strathairn Lincoln’s Secretary State. Sally Field Joseph Gordon-Levitt well roles Mary Todd Lincoln Robert Lincoln (Lincoln’s wife oldest son, respectively) though one wishes larger roles play. Having said that, Lincoln isn’t everyone. The film isn’t collection highlights Lincoln’s career. It is, instead, deeply rooted study one particular phase acted test character President Lincoln. It takes time unfold, is, almost times, long scenes groups men sitting together talking. But probably politics ‘happens’ real life well. The President often strays course deliver anecdote invariably tinged humour making point wants to. The film isn’t slow, something always happening. But happening isn’t action-filled; human minds work. Thus, clocking two half hours, certainly find film boring. Lincoln isn’t kind film find universal appeal amongst theater-going audiences India. But certainly appeal fascinated history general character study historical figures particular. And want ‘fun’ film Lincoln, always Abraham Lincoln: Vampire Hunter.