As largest film making country world, indigenous versions Noir genre films screens except short period fifties. More power debutante director Navdeep Singh courage vision give us possibly finest noir film Indian language. Yes, fifties sure, notable amongst Baazi Aar Paar, directed Guru Dutt, suffered fact mores film making India really allow chief protagonist cynical, morally ambiguous, deeply pessimistic world: world jaded characterized acute loss faith ‘universal’ values love justice. The Noir (French night, literally figuratively standing ‘black film’) genre gave us Hollywood films like The Maltese Falcon The Asphalt Jungle forties fifties, recently conventions genre reworked neo noir films like Coen Brothers’ Blood Simple Ridley Scott’s Blade Runner. So director here? Navdeep Singh crafted film dripping nuances life small desert town, used metaphor desert suggest aridness sterility life chief protagonist, Satyaveer Randhawa, underplayed superbly Abhay Deol. We character elements noir genre ample measure: morally ambiguous, loveless world, populated cynical apathetic characters driven lusts greed, femme fatale sympathetic hero, mysterious damsels distress, aging patriarch insatiable ravenousness power justifying actions appealing “natural order things”, crooked cops, scummy goons, nosey neighbors. The script inspired retelling Roman Polanski’s seventies noir classic Chinatown director’s credit, hide it, instead pays tribute way reworking plot key scenes suit point view. He also throws direct reference original make sure get point. Unlike traditional noir films, camera work frame scenes stark contrasts light dark, fog steam cloaking people half light, neither film set mean streets city lovingly photographed make sure grittiness grime stand out. Instead desert harshness well gentler moods, scarred pitted monuments serve back drop existential ruminations unfolding plot. The camera lingers characters reactions; frames characters tightly, especially inside darkened rooms, creating claustrophobic atmosphere goes well dark machinations plot. The cast done good job: Raima Sen Gul Panag competent, Vinay Pathak simply superb local Sub Inspector cynical outlook life. The film climax conventional sense, may leave lot people feeling highly dissatisfied, degree redemption achieved chief protagonist. Satyaveer Randhawa hero, good guy absolutely honest incorruptible, film proceeds, understand corrupt too. Evil vanquished end, neither justice triumph. Evil something best lived with, resides us "villain". All come terms ourselves. For looking typical "thriller" film "good guy" vanquishing "bad guys", film best avoided. For like life complex, characters morally ambiguous, would like ponder workings fate existence, film must see.