‘Mi anandasathi kahich karat nahin, anandani karto’ (I don’t things happiness, I happily) proclaims Dilip Prabhavalkar, plays eccentric scientist conducts experiments social good homegrown lab – experiments often go BOOM! This line, indeed Dilip Prabhavalkar’s character, one many quirky aspects Masala, produced Umesh Kulkarni Girish Kulkarni, men behind Deool. Directed debutante Sandesh Kulkarni, Masala another feather cap National Award winner Girish Kulkarni, one finds Indian cinema recent times. If Deool though-provoking obvious manner, Masala takes slightly different route make think – makes smile. Girish Kulkarni Amruta Subhash play young married couple constantly run creditors. Their life cycle wherein go new place, set shop, end owing money people owed money ultimately end sneaking away new place midst night. Along way, face situations meet characters like milestones quest state equilibrium. While every character Masala makes smile, closer inspection reveal stand much appear surface – Dilip Prabhavalkar’s mad scientist example – analogy drawn life life protagonist couple. While Girish Kulkarni’s performance undoubtedly needs lauded, writing real star Masala. With crackling, insightful dialogue screenplay makes film true journey characters well audience, Girish Kulkarni proves old adage - content ultimately king. Amruta Subhash also delivers earnest performance wife. She charming sincere truly feel character woman stands husband like rock. Of course, watching actors like Dr. Mohan Agashe Dilip Prabhavalkar always joy. Their characters like mirrors protagonist. It journey seems acquire meaning. Dr. Shreeram Lagoo’s name poster film excited me, brief appearance heart-warming always, even though I least expected appear character played film. Another place film exceeded expectations technique. Masala visually appealing terms cinematography, even though one easily tell shots taken DSLR. Also, special mention must made background score. It seemed hit right note situation demanded it, complimenting character’s state mind well. I reservations manner film edited, creative side rather technical. I would perhaps structured film slightly differently, I’d watch film sure. In fact, Masala one Marathi films I’ve seen lately I feel like watching twice, something tells humour charm, I may missed something lay far deeper. I hope many people possible watch film least once, spend time life smiling real smile.