For aspiring filmmakers, particularly contemplating ‘independent cinema’ route fulfill aspirations, Mere Haule Dost, directed Nitin Raghunath, either inspiring film, extremely depressing one, depending look it. Clearly, passion play here. Also, clearly, team behind film face number difficulties constraints making film. But that’s filmmaking; difficulties problems given, particularly low budget independent films. Most often, filmmakers set out, ready face travail world, hoping passion cinema comes trumps end day. Sometimes, does. Most often, though, end something like Mere Haule Dost. Set Hyderabad, Mere Haule Dost five zany friends (with nicknames like Bong, Bheja, Paisa likes) desperate participate Himalayan bike rally. They set trying earn way it, encountering fair share problems along way, relationships love least them. On surface it, know takes make film, want like Mere Haule Dost, without even watching it. When watch it, however, nearly every department film rankles hugely flawed are. One them, quite obviously, production value. Making every rupee art, one people behind Mere Haule Dost seem particularly adept at. Somehow, though, supporters indie cinema conditioned forgive this. The technique – cinematography editing. The latter, particular, shoddy enough film used case study film schools – length placement shots major problem here, ends giving film feel amateur short film. The sound another problem, though one can’t expect much this, consider capturing clean sound location one hardest technical aspects making film. However, could relegated background film rock-solid script core, likeable competent actors enacting key roles. It two aspects film truly let down, easily two aspects film potential. When making coming-of-age, screwball youth comedy, need writing top-notch. You need able buy characters, lines, quirks shortcomings. You need crackling humour need kind spontaneity perhaps see sitcom. Sadly, find none here. The long winded, pointless screenplay makes film seem longer is. The narrative technique cutting montage explain line situation clearly doesn’t work either. You also end feeling bad cast, seem continuously struggling worst scene. If one thing I could take away film, delightful Hyderabadi-accented Hindi, always something I’ve loved. But could me. Apart that, film doesn’t even really manage capture flavour Hyderabad, could possibly worked film’s favour. Indie cinema needs encouraged, yes, fact films like Mere Haule Dost even get release huge step direction. For immense effort clearly went film, heart goes filmmakers. But film itself, ordeal easily avoided.