The first thing strikes Mickey Virus overt use supposedly "cool" language. From facebook twitter use words like backspace escape regular dialogue, Mickey Virus goes overboard make impact, squeeze laugh you. Unfortunately, also big picture walk theater with. It shame Mickey Virus enough material cute, albeit illogical story made good comic thriller. From slogan t-shirt one-liners, film seems like writing department's aim impress wit every single line - least first half. The adrenaline rush seems settle post-interval, relentless onslaught absolutely ridiculous computer jargon begins. Wires, USB sticks, random computer screens take vengeance. More unfortunately fortunately, Mickey Virus decent story hiding behind mumbo-jumbo. Our man, Mickey (Manish Paul), rockstar, computer hacker roped police solve cyber crime. He gets tight spot around interval. By then, warmed personality really want come unscathed want know too. Alas, weave gets messy lose interest. It almost feels like written 16-year old trying hand story first time. In sense, movie good first attempt. But ultimately, pretty juvenile. This besides mind-numbing number loopholes details. Thankfully though, lead performance pretty mature. It require talent portray believable, charming, good-for-nothing buffoon. This, Manish Paul manages pretty well. Soon enough, go serious, scared mode makes believe too. The rest cast ain't bad either. In comedies like these, I thankful aren't loud. That relative restraint applaud-worthy. How I wish restraint shown filling film romantic numbers belong. Well I know, always much ask for. Having decent broad story good lead actor board, Mickey Virus ought dived little deeper make thriller could laugh with. It's makers either lazy scared fill details smart content. They opt stuff one take film seriously. This would've fine, done moderation. Mickey Virus come across film makers weren't entirely comfortable with. There sparks indicate would've rather made all-out thriller. The comedy bits seem like outer cover, thought, even. Yet, great see comic thriller attempted. A brainless comedy direction better one hams aimlessly, day.