Mirror Mirror isn’t revisit age-old fairy-tale Snow White Seven Dwarves, satire. The first thing you’ll notice watching film it’s celebration fairy-tale concrete contemporary flavour. Fairy-tales meant universal moral passed generations, Mirror Mirror manages hold moral still give film interestingly relatable treatment. Julia Roberts plays evil queen, look it, rather enjoys sinister position authority. We told story perspective; instantly figure version Snow White going entertaining. She plays vain, insecure queen locks 18 year old Snow White order maintain position. The King dead, Snow White (played Lily Collins) rightful ruler land, Queen willing anything keep away. Snow White tormented damsel distress though. She escapes palace realize kingdom ruins, villagers used sing dance, broke starving. The fun (or would call conflict) begins Snow White meets Prince Alcott (Armie Hammer Social Network fame) later realize Queen wants marry money. The interactions Queen Prince charming, see Roberts behave like drooling cougar, pouncing ever opportunity flirt him. White, hand, encounters 7 dwarves Forest together plot free land Evil Queen’s hold. Mirror Mirror's strongest point elaborate sets costumes. Colorful landscapes, beefed gowns frilly collars give film grand dramatic feel – feel like every character come alive vibrant children’s story book. However, Lily Collins Hammer rather forgettable characters, love seems hurried sugar-coated. The strongest performance (with surprises) Julia Roberts’. Even so, “true love” Snow White Prince isn’t established enough, Roberts’ could easily tad bit evil sassy. The effort make film clever enjoyable seems laborious borders predictable. The film revels ability subvert tradition – brilliant scene parody artificial beauty, queen gets lip stung bee enhance it. The idea portray women born beautiful even Queens Princesses fairy-tales need touch up. The film isn’t laden preachy deductions allows enjoy contemporary re-telling - Snow White learns use sword order fight battle, dwarves aren’t Robin-Hood thieves actual bandits prince certainly Knight shining armor. Mirror Mirror entertaining weekend watch something children love especially aware original fairy-tale. It could shorter, crisper film memorable dialogues (like play stereotypical things characters fairy-tales say) film bunch moments keep engaged.