There sports films sports films. And Moneyball. There sports films show sport. They make feel adrenaline, make want get cheer. And climax, rooting wins, give shiver spine, victory emotion like other. And then… Moneyball. Nearly seven years first feature, beautifully acted Capote, Bennett Miller returns, time teaming star screenwriters Steven Zaillian Aaron Sorkin, deliver sports film, baseball film precise, underlying passion game adrenaline goes playing consuming it. At time, also using logic get things right sport, instead relying ‘perceptions’ skill talent. Billy Beane (Brad Pitt), former prodigal failed baseball player himself, General Manager Oakland Athletics – team fringes, primarily incredibly low budget compared giants like Boston Red Sox New York Mets. As result, also faced problem attrition – star players invariably go along fat pay packets play big guns. A chance meeting Yale Economics graduate Peter Brand (Jonah Hill) convinces Beane way put together winning team even low budget. Chak De! India meets Jerry Maguire meets The Social Network, meet Zaillian Sorkin, masters screenplay. Moneyball takes field rooms decisions taken. It layered purposeful, mental games are. Though quite long, Moneyball still exceptionally written, full credit Miller hurrying proceedings. Brad Pitt’s character still haunted ghosts days gone long, silent scenes contemplating past, present future, love game, belief tactics may bore some, pause way character has, might see necessary. Along obvious developments team-building aspects film, number other, times pertinent issues touched upon. How difficult let player ‘go’? How difficult man helm, man buck stops? What much stake, also sense jinx? And really stake middle-aged divorcee daughter hero-worships you? How much really put line? Moneyball immersive film transcends obvious traps film sport fall prey to. Brad Pitt combines natural, cocky movie-stardom intensity, purpose firm sense being, deliver standout (and incidentally, Academy Award-nominated) performance. Jonah Hill, better known earlier comic roles, cast dramatic role first time, justice – also nominated Academy Award. He genuinely adorable, holds front Pitt, feat itself. Moneyball film Hollywood normally finds hard make. “A sports film without slow motion? VFX heavy on-field action shots? Bah!” In spite that, film would completely comprehendible least knowledge baseball. There attempt ‘explain’ baseball knowledge it, baseball jargon part day-to-day language characters film. It also kind film grow better subsequent viewings, viewer gently unpeel layers writing performances. For first viewing though, prior reading baseball help immensely.