Over years, multiple adaptations later, I always found side books book versus film debate. This holds true especially Harry Potter Series, The Lord Ring Series Dan Brown books. However, British detective fiction adaptations slightly different. The Bond movies separate entity books – suave style dramatization character Bond, picturesque visuals movies incorporate. Which debate surrounding DVD series Christie’s The Murder Of Roger Ackroyd seemed like would transgress mere extremes. BBC collaboration Carnival Films ITV dramatizing Agatha Christie’s Poirot series since 1989, one DVD Christie reader want pick would The Murder Of Roger Ackroyd. The Murder Of Roger Ackroyd deals series murders quite English countryside, King’s Abbot, Poirot decided retire. It starts murder wealthy businessman Ashley Ferrers, followed suicide wife, Dorothy Ferrers finally, lover Roger Ackroyd, whose murder seems peculiar. Poirot finds people around victims hiding much lives, forces retirement. The Murder Of Roger Ackroyd romantic, serene picture old world charm – much like language book uses. Christopher Gunning uses violins background music perfect blend calm flow appeal narrative, halfway movie slapped increasing pace anxiousness. The movie carefully carves build up, makes film interesting piece detective fiction isolation. A book like The Murder Roger Ackroyd multifaceted, deceptive experimental – yet one adapt movie, one-way it. The film taken route transforming 2-dimensional convoluted narrative, determines literary complexities structure easily narrated film. Poirot plays part merely detective book, film becomes central narrator. After watching one film, want go buy movies series, left curious intricacies adaptations, DVD series delight – almost like double treat. A near perfect adaptation one Christie’s complicated novels detailed, classy who-dun-nit haven’t read book. Moreover, David Suchet Poirot. The details perfect The Murder Of Roger Ackroyd , movies series. You’ll notice Poirot exactly would imagined reading Christie’s novels: quirky, observant, witty unimaginably intelligent. Poirot typical detective, finding murderer anyone put together pieces murders. Keenly observant smallest details willing abandon even negligible clues. Having placed cards film table, becomes essential point matter well The Murder Of Roger Ackroyd adapted – – nearly nothing like reading book. It’s separate experience jaw-dropping exhilaration. Watching movie hand like assuming position all-knowing parent – knows value original wants applaud courage earnest striking visual adaptation. The debate conclusion watching The Murder Of Roger Ackroyd make feel like it’s win-win situation.