Most women I know admitted hating scared thought children. It’s surprising actually; they’re killing cliché women loving babies. Even so, you’ll usually see people fawning infants, children age 7 8. Let’s face it, last time heard someone say, “OMG, I met adorable 11 year old!”? In Howard Zeif’s My Girl, however, end feeling surging love two lead 11-year olds, Vada (Anna Clumsky) Thomas J (Macaulay Culkin, yes Home Alone kid). My Girl story two kids innocent, starry-eyed lives move life’s offerings. Vada hypochondriac attention seeker – typical pre-teen, feels like world’s coming end father, owns funeral parlour, found new-found love make-up artist (Jamie Lee Curtis). She confides crazy theories, intellectual rants thoughts Thomas J, friend. The setting "The Wonder Years" like; kids face regular troubles pre-teenage; You sense deep, deep friendship two – one might even aware of. He claims Vada girl (via mature voiceover gages film) – that’s see exactly movie called so. Vada’s father (Dan Ackroyd) typical sitcom father –one instills enough Vada ignorant needs questions. It’s relationship father, fears leads personality – one questions, admirations, astonishments endearing naiveté. Jamie Lee Curtis Shelly smart appealing – it’s realize Vada’s issues father relationships general. The beauty My Girl ability see two characters pure coming-of-age story. You often want make sit front cookies milk, want talk them. Tell lucky young, innocent, free opinions pressures. When film gets over, you’ve lived entire circle characters, you’ll left wishing more. Vada’s relationship characters film remarkably told. She father share on-off, negligible relationship, it’s refreshing change see father-daughter relationship isn’t either abusive saccharine sweet. Vada’s teacher Mr Bixler (Griffin Dunne) sensitive profound ability invoke wondrous thoughts Vada. The background score includes many classic-cult hits time (the movie’s set 1972). It’s like full-blown emotional nostalgic trip, film. The DVD My Girl extra features here’s buy it. As child many questions left unanswered – parents want figure own, overhear never understand. My Girl doesn’t set answer – allows enjoy unanswered, free-spirited naïve childhood everyone have.