How many times heard phrase, “Revenge dish best served cold”? How cold think? Think deeply, cold revenge get. If multiply 10, you’ll get essence Park Chan-wook’s Old Boy. A South Korean film gained popularity winning Grand Prix 2004 Cannes Film Festival, Old Boy take visual expedition you’ll flinch, cover eyes stare awe impact vengeance. Old Boy second installment vengeance trilogy, Park Chan-wook, two Sympathy Mr. Vengeance Sympathy Lady Vengeance. The film revolves around Oh DeaSu (Choi Min-sik) imprisoned 15 years, plausible reason could comprehend. He finds maze conspiracies unexpectedly released. His aim, then, seek revenge person behind brutal captivation. This 10 percent film. It gripping plot, pulls film forward, true beauty Old Boy lies film deals human emotions put extreme situations. It makes question gives us authority punish, far would someone go seek revenge- Physical Torture? Solitary confinement? Death? And important question all- Does revenge really liberate pain horrible incident? Without answers, Old Boy incorporates rigid mission DeaSu explores questions. You sense desperation. He moves series emotions: anger, trepidation, regret, despair. And move emotions him. But behind violence, aren't meant lose faith humanity question depths human destruction witness way rise back. You notice similarities Old Boy shares films like Kill Bill Fight Club. But stands along letting enjoy triumphant violence behavioral patterns desperate person put absurd circumstances, manages outsmart notions without losing momentum. With use rapid camera movements, mood music right points coloured lighting, feel like you’re part ferocious video game added bonus intellectual stimulation. The three-disc collector’s edition Old Boy remarkable features, including five behind scene documentaries, couple deleted scenes equally exciting interviews cast crew. There’s also 3-hour documentary called ‘Autobiography Old Boy’ discusses making film. The interesting bit DVD small featurette titled ‘Le Grand Pix Cannes’ captures response Cannes. Old Boy revenge epic; place judgments, yet I guarantee you’ll end film conclusions own. Maybe wasn’t motive film. Maybe meant stylized, aggressive depiction revenge effect people. As cliché goes, you’ll get much more.