Usually movie promo song running along opening titles, I block brain making assessment - trying best judge proverbial book kitschy cover. But, thought wouldn't leave me. If starts, I go next two hours? And worked! Thanks lowest possible expectations set first five minutes, fidgets way half-a-point up. It’s regular slapstick dash original one-liners thrown in. But, feels like one-liners determined situation rather way around. And lack flow evident shake head helplessness. This goes dialogues screenplay, lack thereof. This one brainless comedies can't seen without brain. As three people name reach place time. So keeping track chaos cannot done without gray-cell exercise. And, honestly, I see situation tremendous potential craziness. But, it’s commonplace doesn't work out. Neither production values - amateurish animation art design. The costume designer fascinated scissors. We holes cuts dresses don't belong. Setting trends? I hope not! These over-used, blunted-down scissors passed editor. Low-budget, see? Can't blame jerks jolts now, we? Now much spent putting cut pieces cloth together need people wear them. So threesome - Sameera Reddy, Tanisha, Esha Deol. Amazingly, I'm using word sincerity, Neetu Chandra wearing one costume, covered that! Maybe scissors blunt cotton clothing time Neetu's turn. Thank goodness mercies! Now ladies, make do? What women best, course...scream screech yell more. Why distract audience giving things meaningful dialogue? Consistent character would cause outcry. To fair though, name gender equality, men dealt similar hand too. Any hopes Paresh Rawal saving fort demolished fifth minute movie introduced bra seller. Need I say more? The people recognize limitations lyricists. Since, know cannot write well, wrote half-decent lines got repeated till Raghav Sachar's music ran out. The latter put goods display how. A range foot-tapping music remixed together. And takes showcasing step featuring end credits. Barely different slapstick churned shoddiness named One Two Three absolutely passable. Waiting next Friday, already...