Skip italicized bits read review. The italicized bits thoughts on-going war Mumbai interspersed review. Over 40 hours since country held hostage. Each one us hostage TV channels, internet reports, twitter us hostages inside Taj, The Oberoi Nariman House. Each one either scared worried angry frustrated combination thereof. But one us helpless. What do? Abuse government, opposition, media? Did got bored within 20 minutes. What else I do? The thing I think panic little possible continue routine. So I I every Friday. Trying, albeit unsuccessfully, ignore what's happening 150kms away, trying keep angst world outside making judgment world inside dark, secure(?) cinema hall. So, there's thief, Lucky enjoys best - stealing. So, starts insolent youth stealing, steals grows. Then steals more. And repeat. There high point drama makes curious end. feel like sending text message see drama real world seems closer end. Of course, steals cars carpets things expensive. But also steals teddy bears, greeting cards, family photographs. Fine. He finesse, charm, presence mind. In fact, ease steals "almost" unbelievable. Well, city set fire easily, then... Now promos claim steals hearts too. Uh...no...Well, Abhay Deol, actor's, dimples cute. But much within confines Lucky, character allows do. He's smug, doesn't take life seriously arrogant sense humor keeps smile face two hours. weird, I'm smiling yet eyes go misty every time I think, Mumb... Three cheers dialogue writer... Though, course, point movie make us laugh. It tell story. Of man endearing supposedly don’t mind stealing - Bunty Babli style. But story doesn't tug heart. I see reason police get pal-ly Lucky. maybe I've gone numb. After all, I'm theater watching movie day terror...there go Mr. Terrorist, I won't get terrorized, I'm desensitized now! BOOHOO you!!! There subtle comment otherwise insensitive guy completely bowled gullible he's treated family. And troubled childhood family. It also comments media-mania. In fact official site director, Dibakar Bannerjee saying - It's also inspired crime reportage new shining India. ... crime fun, it's good TRP. Ouch! What timing... I'm sorry guys, I'm going cop one...the plot doesn't hold much water; smart-ass comedy decent actors wonderful accents. I need story good narrative engrosses, didn’t get either. Stay safe...