These alternate universes making difficult deal reality. Ofcourse, argue tell real. But go there, let warn watching Prometheus 3D IMAX leave abyss questions discussions possibilities human existence. What’s new that? Believe me, never enough speculation, Ridley Scott works exact sentiment, playing mind every second Prometheus. An epic-size prequel 1979 Alien, three decades later, Prometheus grand film. It’s visuals, jaw-dropping mesmerizing are, making art direction VFX near flawless. You can’t take eyes grandeur, forced move ahead try answer questions film poses. The film begins 2093, archeologists Elizabeth Shaw Charlie Holloway (Noomi Rapace Logan Marshall-Green) convinced existence extra-terrestrial beings courtesy ancient cave paintings.They set expedition reach home planet beings ship called Prometheus, along Crew Commander Meredith Vickers (an icy Charlize Theron), cheeky Captain Jenek (Idris Elba), creepy, straight-faced android David (Michael Fassbender) bunch geologists technicians. Their mission find beings universe funded multi-billionaire Peter Wayland (Guy Pearce, whose casting quite doesn’t make sense). Every moment film land planet gripping, leaving even moment catch breath. What stays many hours film arresting imagery film. It’s combination break-taking visuals, haunting sound design smooth cinematography finally give sense calm surprise. Where Prometheus lacks theoretical questions - answers hinted future sequel. Having brought regular Science versus Faith debate, doesn’t take it’s time establish sides rather, conveniently places ideological stance. On one hand, Scott raises relevant questions human creation basis existence; immense scope toy around idea leave peak. However, film quickly moves showing spectacular picture instead leaves audience confused. It’s confusion questions (because doesn’t like that) confusion choice – particular situation chosen portrayed manner? The answers made seem like irrelevant, trivial worse, patched fast-paced following scene. As viewer, one hopes it’ll rounded sequel, lot pressure one film, especially since finale made 30 years ago. Prometheus’ true star Michael Fassbender uncanny android David. His character keeps tenterhooks film continues wow inevery frame. Following which, character well cast. CharlizeTheron plays icy ship manager, Noomi Rapace, believing, alert protagonist – kind every viewer likes lead film. Scott’s story-telling technique extremely vivid. You see every shot elaborately planned bound, effort shows screen. The 3D subtle, yet could see enhanced viewing experience. For visuals alone, watch Prometheus. To say blow mind given. The movie however, stay many days see – you’ll burdened questions, even nagging. You deserve experience.