James Bond back possibly intense flawed portrayal ever character actor Daniel Craig good job it. For watched Casino Royale, story would make sense sequel, others would bit difficult swallow. The standard additives mix perfected years place; chases involving boats, cars aero planes, beautiful women love fight time, alluring locales, global conspiracy, well tailored suits. So Bond? For one, Bond taking things personally; seeking vendetta country damned. Daniel Craig’s Bond blemishes; running hard know trust. The portrayal tongue cheek, neither played super hero. There moments film Bond opens shows affinity fellow human characters; moments far between, there. No wise cracks, memorable quips dispatches villains, business dirty, forthright, human. Two, M’s role fleshed far detail films; Dame Judi Dench superb demonstrates almost maternal concern errant agent. Three, villain ordinary human being, special prosthetic devices physical abnormalities mark Devil incarnate: Mathieu Amalric’s big, big eyes convey lunacy, megalomaniacal ambitions. The pace relentless; film opens car chase, carrying Casino Royale left off. The cinematography sepia gray, bright colours keeping title sequence overall theme plot. The plot jumps country country fanciful leaps Bond keeping pace. The editing fast fractured, leaves viewer disoriented action scenes, especially opening sequence. There grand explosions, spectacular stunts; end mandatory blow villains’ lair, none particularly impactful. Possibly director wants us focus James Bond world compromised personal relationship, look Craig’s blue, blue eyes runs, jumps, shoots, fights hand hand, also seeks help tortured. Marc Foster helmed Finding Never land Monster’s Ball; two different films. Here brings brooding intensity whole exercise, sort cynical pointlessness notions patriotism, love, death. Paul Haggis’s script really make sense terms logic, holds well demands possibly longest lasting action blockbuster franchise movie history. Betrayal thread holds together. References present respect earlier Bond films; woman agent killed painting body oil (in Gold finger gold paint), aerial dogfight (You live twice). The famous Bond Gun Barrel sequence appears end theme song mix hip hop breathy funk. (No operatic music here). What get next installment, James Bond physically fit, skilled combat, George Smiley insatiable need understand one’s existence purpose? A post modern Bond without centre (a theme comes film) running instinct, script resembling noirish Coen Brothers’ films? I wait.