Nearly decade Sam Mendes dissected suburban life American Beauty; back another intense examination terrain. This time around story centers young couple, Wheelers, relationship. Revolutionary Road wastes time romance, instead kicks point young couple staring end youth beginning middle age. The script builds beautifully; opening sequence takes care romance, second sequence establishes nature relationship suggests possible reasons could jeopardize it, third sequence outlines contrasts individual lives present. It third sequence onwards, film takes hold cannot let go. The film draws us world Wheelers, lives, jobs, friends, aspirations well anxieties. Each scene marvelously set up; tiny details fleshed exquisitely, acting, dialogues, well props used. One pay careful attention, minutiae extremely important provide context action takes place. The camera work steady part, except final sequences changes hand held; move accentuates air unreality disorientation characters possibly feel. The final sequence track leaves us extreme sense unease. The acting top notch, one forgets Dicaprio star, identifies totally Frank Wheeler nothing else. In earlier films like The Departed The Gangs New York, difficult go beyond good looks. Here, mouth eyes combine turn natural performance. Kate Winslet superb too, see harried, frustrated, loving, hating, dreaming. The supporting cast seems part landscape; blend admirably, acting nuanced, one totally caught illusion. Michael Shannon John Givings, David Harbour Shep Campbell, Kathy Bates Helen Givings, Dylan Baker Jack Ordway, act, roles, however brief, critical story. The background score stupendous, muted piano, strings, synthesizer. The score beautifully accentuates emotions characters climax builds persistent note dread despair. The film relentless: probes every nerve, however painful, scrutinizes myths love marriage, sifts debris human hopes aspirations, hurtles inexorable climax. It dogged ferocious turns. The viewer pinned seat, squirms jolted, / sees lie lie exposed. Sam Mendes given us fine film, film seems real life itself. Where American Beauty suggested hopes redemption kind, Revolutionary Road makes promises. It uncompromising unyielding look relationship situates within larger context society mores. The film particularly kind men; demolishes fables men created respect work, love, family. One feels exhausted watching it, one pauses hopes hope life shown, alas, one knows better.