What would king ego masked pride? Even shows care tenderness, air of, "See, I nice." The queens helpless, assured helplessness yet maintain dignity elegance grace. Or least try to. And hurt, conniving, devious want be. Saheb, Biwi aur Gangster Returns etches characters much detail broad stroke huge step ahead first installment. Saheb, Biwi Aur Gangster Returns one rare thrillers, double-crossing core, get balance right. This once, motivations less clear character transformations digestible given context film. Yet, film doesn't lose unpredictability. You know pretty much one main leads capable anything, especially wronged, yet curious next move. At two junctures, character put wonderful dilemma. A dilemma tests loyalties makes question loyalty person presenting dilemma too. This significant improvement Saheb, Biwi Aur Gangster, aided fact sex isn't symbol love. Unfortunately, dilemmas don't see proper conclusion. They sort-of left hanging air. Another distraction ambiance. Surely, film majestic air it. But performances, language used - aristocracy oozing words. The rest setting, background music, production design far removed royal. Yes, palaces supposed dilapidated. But inconsistencies throw off, like run-down palace modern, expensive shower head, bathroom. On hand Polo sequence takes atmosphere far away are, world, poised men women who'd cross limits honor believe heritage. But don't stay film, even scenes set palaces. For example, wailing baby background seems completely place. Also, place decisions. Did really need item number? Even worse, need Raj Babbar comic relief said song? And much sore thumb 'returns' title?! If let though, lead characters lovely shades grey. Even Mahie Gill didn't play well, Madhavi wants minimum effort intriguing. Soha Ali Khan's Ranjana might lightest shade grey, events life bring worst you, don't they? These women strongest ones around, somehow manage stay top. Of cast, Mahie Gill sticks over-the-top. Right, sex-deprived unsuccessful seductress, finds way drink another, extremely unconvincing. Especially amidst wonder lead performances. Both Jimmy Shergill Soha Ali Khan screen presence befitting characters' ancestry. Jimmy Shergill Soha Ali Khan. Irrfan Khan one fighting family's honor goofy likable always is. Just performances sharp dialogue laced around obviously film-y lines, Saheb, Biwi Aur Gangster Returns decent watch. Add well-written lead characters becomes must watch make let follies be.