Imagine 4-year-old, learnt draw, making anniversary card parents. That Shala you. It may greatest thing happen movies since Citizen Kane, lasts, makes smile. Set 1970s village Maharashtra, Shala essentially tale teenage love. Mukund Joshi, smart little 9th standard kid, harbours crush pretty classmate Shirodkar. Sorted seems exterior, life revolves around her. What makes Shala immensely watchable film writers – Milind Bokil (story) Avinash Deshpande (screenplay) – show genuine insight goes mind teenage boy falling knows love. Mastering art stealing glances without drawing attention classmates, joining tuition classes she, burning feeling get teacher scolds front everyone class, list endless. The writers manage capture number tender moments script. These moments embellished director Sujay Dahake (who also edited film) manages eke endearing performances largely teenaged principal cast. The political backdrop film, virtue set emergency takes notch ordinary. While implications political backdrop stay background, casts shadow movie throughout, particularly Jitendra Joshi’s character. Cinematographer Diego Romero’s beautiful frames earthy colour palette make film visual treat. An ensemble supporting cast lends solid support adds measure credibility film. Dilip Prabhavalkar school principal Nandu Madhav Joshi’s father stand amongst lot. Both fine actors, hard imagine anyone else roles. Santosh Juvekar liberal-minded school teacher mastered art over-acting within limits endearing, doesn’t disappoint well. After Zhakaas, Amruta Khanvilkar, again, looks pretty mis-cast. Ketaki Mategaonkar Shirodkar extremely charming. The choice girl young protagonist Joshi falls love must lauded, isn’t pretty conventional sense, rustic way. Her personality seems make Joshi’s love seem much real. But ultimately, Shala Joshi’s story young Anshuman Joshi carries film tiny able shoulders. He spontaneous, endearing extremely confident. Make mistake it, character teenage boy love complex one. Young boys age rarely given credit troubles navigate through. Adolescence tough deal with, Anshuman Joshi’s charming portrayal brings fore wonderfully. What may work film fact take time make point. The makers hurry tell story put people off, fact remains life rarely unfolds speed Christopher Nolan film does. Perhaps need experience Joshi film truly identify him. Shala worked genuine, slice-of-life story, something rarely seen Indian cinema today. Shala’s Joshi & Shirodkar may join likes Rick & Ilsa even Raj & Simran terms immortality, ensure pure warmth joy watch share sweet little moments charming little film.