The Sherlock Holmes I grew overtly English, Victorian dressing, schematic mastermind detective magical powers solve anything. Blame BBC adaptations selective reading Sir Arthur Conan Doyle’s work, nowhere figure head action figure. In Sherlock Holmes: A Game Shadows, however, different web spun: one homoerotic camaraderie, eccentric, super-hero sequences Holmes Watson saving world, ummm, situation hand (with physical grit, much detective powers). In second part Ritchie’s adaption age-old classic, Jude Law Robert Downey Jr. reprise roles Watson Holmes, respectively outsmart conniving rival Dr. Moriarty. Theirs battle intellect – 1891, Moriarty’s main agenda scheme destroy, backdrop tension France Germany. He aims use intellect ways reinforce power. Jared Harris Moriarty curled-lip, sinister best. Holmes hand, shown using little intellect. Downey Jr. Holmes spends much screen time bizarre disguises mumbling one could hoped genius calculations. Oh, smile. Once learn ignore (yummy) homoerotic subtext Watson Holmes version, manage dreamily watch two spill love one another. Because Law Downey Jr. could give Bogart Bergman run money. You almost forget Rachel McAdams (as Irene Adler) Noomi Rapace (as Simza gypsy fortune teller, also lead Swedish, Girl With Dragon Tattoo) – quite always. Stellar star cast; act perfect catalysts munificent characters Holmes Watson. Their witty repartee acts charismatic breather high-voltage, testosterone-induced action film. You see getting enough one another, playing like little tease meant indulgent audiences’ eye. One trust Ritchie turn things around, how. I’m told, long discussion Sherlock Holmes expert, Ritchie’s adaption Holmes Watson close books. That Holmes eccentric babbling see film, together Watson almost super-hero like demeanor. I checked, find Watson army training past, Holmes trained Martial Arts. And I impressed. Ofcourse film Guy Ritchie stamped it. This adaptation, unique may be, clear establishing moments. Coupled withZimmer’s background score (not best, one provides signature feelers high-intense scenes), mad scientists, gypsies stylistically treated 72-frames per second action, Sherlock Holmes: A Game Shadows feisty delectable. If looking cognitive version series, always BBC version (featuring Benedict Cumberbatch). Ritchie makes sure Sherlock Holmes: A Game Shadows, entertainment elementary.