The Ramayana re-told re-depicted countless times. I first heard story Ram Sita Grandmother, back pretty straight one - flat, legendary epic morals bravery. Most us try retain tale is, Ram-Leela innumerable theatrical versions The Ramayana, I’m sure I tell story children, I won’t change one bit. Sita Sings Blues, hand, celebrates watered versions Ramayana, know 2000s, colourful, polychromatic manner possible. Nina Paley’s Sita Sings Blues animated version The Ramayana. It incorporates multiple narratives story, told different settings tones. The primary narrative epic tragedy – conveyed animating static paintings/photographs Sita, Rama, Ravana Hanuman, backed morally serious voiceover. This narrative serves educational purpose film, using traditional dramatic style story telling. It sets apart musical episodes Ramayana, uses comfortable digital animation. These episodes include jazz vocals 1920s Annette Hanshaw, suggestively trying imply convergence musical entertainment tradition - also story telling us become that. Sita sings blues narrative tell us story. The endearingly ironical parts movie two parallel narratives, run alongside vibrant play characters. The first one uses shadow puppet animation, voiced 3 Indians seem know bits pieces Ramayana, recite tale urban confused manner. One relate recitation mostly language colloquial, facts half-baked derived searching deep memories passed generation generation every Indian home. It’s endearing voices could easily – striking vision director, Paley’s part. All multiple variations story interspersed modern-day autobiographical account married couple (Nina husband) living San Francisco, face turbulences husband leaves work Trivandum. The animation like pencil cartoon, idea relate sacred story contrast current day happenings. While one hand, devotion everlasting love Sita Ram, also American couple stands absolute end spectrum. The DVD Sita Sings Blues also collection movie’s soundtrack – absolutely charming. Get hold DVD learn Annette Hanshaw audio interview Nina Paley, discusses idea came her, autobiographical story film. Sita Sings Blues absolute deconstruction conventional story-telling customs, served one purpose one linear story. These parallel narratives whirlpool one basic idea – In many different ways tell story? Each narrative uses different animation, different tone – musical, modern epic come together endorse plurality. It’s plurality understanding, plurality ideas plurality existence.