Disclaimer: Amen based true life story Harish Iyer. Harish friend inspiration. Amen currently stuck censor board refused 'A' (Adult certificate) explicit sexual content. Also, review adults only. Update: The DVD available here. Go get copy. Amen beginner's lesson homosexuality, Homosexuality 101 speak. And thus also teaches us homophobia. Not much semantics it's done, Amen unveils various myths associated homosexuality. Given immaturity society subject, much-needed lesson. Amen's focus clearly showing human side gay people. The frustration comes apparent. Gay people misunderstood different thus 'heartless' Amen tries show misunderstanding about. Andy Harry meet online community Andy hasn't come terms sexuality. He represents us, society. From attitude towards sexual orientation sexual abuse Harry faced child. The latter, though one elements Amen, genuine concern us society specifically young parents. Actors, Karan Mehra Jitin Gulati bring insecurities resignation faced gay people brilliant sensitivity. In times homosexuals used Indian films mainly comic relief, rather ridiculed, Karan Jitin's bravery beyond applause. It's bold, portrayed, also takes pluck strong spine take risk, far careers concerned too. The characters simple relationship issues normal, take homosexual angle. And main point Amen tries make. It simple, normal. There necessity emphasize it. The opening sequence film extremely uncomfortable. In culture two flowers coming together symbolizes sexual attraction many time intercourse itself; straightforward to-the-point sexual intimacy two men naturally going make one awkward. But, uneasiness us. And it's high time deal it. Just dearth films based subject, Amen must-watch. Sure, bits come across preachy point film trying make. It also felt like documentary, awareness film made palatable use human story wrapped around relatable characters. Amen quick watch less 25 minutes. And compared innumerable violent sexually explicit 'item' numbers make entry Bollywood Friday-after-Friday, Amen film needs see release. One cinema's job description educate, isn't duty censor board education ministry allow needs publicly acceptable knowledge? P.S. Fact file: Amen funded Valentina Erath, Harish knew twitter got involved film. She turned strength like sibling. Similarly, Harish didn't know music director, Jonathan Fessenden earlier either. He found imdb Harish Iyer receiving many e-mails child sex abuse survivors homosexuals offering support telling connected film.