There least two terrific things one takes away David O. Russell's latest. The first terrific ensemble cast, good enough make want watch film even starred one them, delivers knockout performances without exception. The second, importantly, Russell slowly beginning develop strong, envious filmography; combine film last two - Silver Linings Playbook The Fighter (not mention one much older films, 1999's Three Kings, makes decent, engaging watch) - emerged director always watch for, on. He uses penchant crackpot characters displayed Silver Linings Playbook, adds dash Scorsese it; complete familiar voiceovers - except, Russell goes full throttle mental it. If you've watched Scorsese's latest cult classic, year's The Wolf Wall Street, you'll excused feeling wee bit dejá vu, Russell's twisted, neurotic characters make get quite soon. If Wolf material excess debauchery, Hustle inside heads characters. Based true life story scam 70s, American Hustle revolves around art scamster played Christian Bale partner Sydney (Amy Adams), coerced participating plan hatched FBI agent - Bradley Cooper - bait dishonest Congressmen. Well, that's that. This kind film plot matters much lesser situations interactions characters. Often unrelated larger story, characters keep getting actual metaphorical tangles, cope cards life deals them. Every crazy character set crazy desires, drama nearly always plays high octane hilarity matter serious actual scene hand supposed lives it. This crazy America '70s, Russell gives us quintessentially American film; land ultimate, unbridled ambition, wherewithall chase costs. With Bale, Adams, Cooper ultra-talented Jennifer Lawrence Bale's psychotic, passive-aggressive wife, Russell combines cast last two films, ups ante performances. Bale, particular, marvel. For casual cinegoer, Christian Bale probably always Batman. But you've watched work, becomes clear despite three Batman films, character Batman aberration. He chameleon, willing undergo whatever physical transformation takes become character. His pot-belly waning hair add tremendous texture overall presence. American Hustle long film. At well two hours, film meanders takes time go wants to. Often, detours screenplay seem like indulgences, even scenes stand themselves. There many confrontations, film could done better dramatic graph. The sub-plot regarding Christian Bale's wife's character - effect relationship Adams - seem like devoted much attention. Then again, could me. The film largely keeps interested; I mentioned earlier, interest extends David O. Russell store us next.