Karan Johar tries take peek minds youth today. While try balance dark human sides, I'd still like think youth shollowness goes jealousy excessive competitiveness. Even attempt counter large-heartedness semblance maturity every while. Ultimately, situations created fake credited connect generation's thought process. The uneven narrative makes even difficult digest story. It's neither fairy tale stems reality us take seriously. The build-up first 20 minutes towards ominous event occurred 10 years ago trying hard get interested. But various characters breaking fourth wall talking audience directly disconcerting doesn't let absorb story. Between cinematic techniques, I wonder worse voiceover people talking screen, especially gets couple sentences. Anyway, medium introduced Rohan (Varun Dhawan), Shanaya (Alia Bhatt) Abhimanyu (Siddharth Malhotra)- supposedly 'stars' next generation. While characters nice mix black white raise hope profound insightful, something mildly heart-warming least surprising might spring way, A lot credit hope goes actors. Not look good, show glimpses talent though might yet fully exploited. It could also fact I thought three would mere show pieces. Student Year also tries touch upon various themes. The impropriety stress laid competitiveness absolutely unacceptable parenting style two them. Another one comes status people not-so-good-looking not-so-rich. But come abruptly unexpectedly take away basic love triangle brewing three main leads. The resolution love conflict hardly explored, stated fact. Ultimately, can't help feel story tries take lot chew. In addition, course Karan Johar's standard take homosexuality. While Rishi Kapoor grant much authenticity possibly can, I always found Karan Johar's depiction mocking accepting. The songs nothing add length film. The choreography lackluster, tribute songs films yesteryears via remixes don't make watchable bearable. And last song want done sooner rather later. While I must admit Student Year wasn't bad I expected, still doesn't engage anything magnificently different offer. The comments education parenting system superficial make impact.