When little middle-class boy big dreams eyes proclaims wants make films, first gentle rebuke probably hear is, ‘So, want Spielberg?’ Such influence man – man praised criticized equal measure. However, irrespective side fence on, denying men kind influence facet human history, Steven Spielberg field audio-visual entertainment. Spielberg’s latest, The Adventures Tintin: The Secret Unicorn, exactly - entertaining film perhaps closest big-screen adaptation come far, capturing essence endearing enduring comic book characters time. That Tintin, Captain Haddock, Snowy, course, Thomson Thompson bring smile face given. Their quirks, dialogue ‘unquenchable thirst adventure’ brought alive producers Steven Spielberg Peter Jackson revolutionary new way. Motion capture combined incredible detailing VFX brings animation life manner never seen before. Every reflection, every droplet water, every tiny movement human hair unbelievably life-like. Only characters’ faces (and times actions) betray one viewing indeed animation. Be incredible mid-sea battle amidst raging inferno superb bike chase streets homes Morocco, film riddled enthralling set-pieces make jaws drop. The film rich colour importantly, rich atmosphere – something goes long way sucking audience story. John Williams’ music score plays part enriching atmosphere film manages create. While 3D film isn’t big waste many films, one still suspects watching film 2D detract visual experience way. If anything, colours bound richer dark glasses off. The department film suffers script. The mystery isn’t mysterious one would liked. The twists turns there, really nothing make sit idiomatic edge seat. However, quirkiness characters, particularly Captain Haddock, makes part deficiencies script. The characters keep entertained times. Yes, aspect Spielberg criticized present film – manner moralistically sanitized. The edginess, layers, nuances real human behavior shades grey someone Tintin animation fan would want noticeably absent. This one area film would fall behind iconic Pixar films like Finding Nemo, Toy Story Wall-E. Ultimately, The Adventures Tintin entertaining film children well adults, particularly enjoy animation. The realistic animation visual treat, would would feel adrenaline rush least film. Make mistake, far animation technique cinema concerned, envelope pushed. Even feel audio-visual entertainment cinema often worlds apart would agree.