For still remember Sam Raini’s Spiderman trilogy vividly, (considering last film barely 5 years ago) Marc Webb’s The Amazing Spider-Man (director well-acclaimed indie film 500 Days Summer) might anything new offer larger picture. But don’t love superhero films portrayal underdog-nerd turns crime-fighter? While The Amazing Spider-Man doesn’t toy basic graph film, enough grab attention ensure thrilling, enjoyable viewing experience. The story less same: Of gawky-lanky Peter Parker discovers meant greater things. After many years questioning parent’s mysterious disappearance, shown warm surroundings Uncle Ben Aunt May (played charming Martin Sheen Sally Field). He encounters father’s former partner Dr Curt Connor’s (Rhys Ifans) genius genetic research lends missing algorithm complete research. By he’s already bitten spider, trying grapple superpowers. He’s also going teenage puppy infatuation Gwen Stacy (Emma Stone). Their chemistry much developed crackling, vast difference sense achievement feel Tobey Maguire Kirsten Dunst’s (from previous Spiderman films) heart-warming union. It works, regardless differences, performances. Emma Stone sparkling plays kind girl young boys write sonnets (or least poetically inclined ones). It makes coming together much magical chemistry solid build up, devoid meant-to-be-together undertones. Rhys Ifans Lizard menacing; although recognize need sinister villain. The scenes Spiderman lizard visually gripping though, mostly due John Schwatrzman’s swift cinematography James Horner’s grand-crescendo type background score. Andrew Garfield Peter Parker nervy, nerdy teenager works extremely well re-telling film becomes coming age story anything. While he’s spectacled, dorky nerd, plays part outsider (the kind prefers skateboard actual human company) precision. It’s kind performance you’re nearly expecting collapse pressure attains successfully transforming Spiderman, know sense responsibility large (You don’t miss iconic line, “With great power comes great responsibility”, big win writers James Vanderbilt, Alvin Sargent Steve Kloves) The Amazing Spider-Man works, mostly minor nuances paid attention to, make fresh viewing. Be Parker Gwen Stacy’s smile-inducing chemistry, brief viewing Parker’s parents, homemade costume fact spider-web film web-made opposed organic web Raini’s Spiderman - add charm film. You’re able watch film without making compulsive comparisons earlier films you’re able love same. For reason, The Amazing Spider-Man must watch.