Every comes film clearly demarcates success extremes. It’ll bomb box office couple years later you’ll see gaining immense cult status. Films like Blue Velvet, Reservoir Dogs and, closer home, Andaz Apna Apna, failed box office gathered fans home video releases. Some films destined bigger success underground appreciation. If filmmakers got penny every time someone highly recommended films casual conversation, they’d calling James Cameron. And that’s beauty watching film like The Big Lebowski. Even though Fargo No Country For Old Men considered gems, The Big Lebowski adds credit like trigger. From casting dialogues surrealistic depiction summed inside stoner’s head, entire experience makes go “whaaaa?” salutary way. The film surrounds Jeffery Lebowski (Jeff Bridges, also 2010’s Best Actor Academy Award winner) Dude refers prefers everyone refer as. He gets caught series events shares name millionaire. All hilarious here’s bowling enthusiast couldn’t happier smoking weed, drinking White Russians calling pacifist, gets unnecessarily involved tumbling situation. Accompanying two friends, John Goodman (Walter Sobchak), Vietnam veteran Donny (Steve Buscemi) bowling mate. The best part film funny edgy nature characters. Goodman everything Dude not, violent temper willingness settle everything gun. Donny thick-headed gullible, provide admirable side characters someone like Dude. Apart three, Julianne Moore playing feminist artist, Tara Reid playing nymphomaniac wife, Philip Hoffman playing secretary acts mediator two Lebowskis sassiest lot, Italian mafia-esque accent loud dressing, John Turturro. Referred Jesus, Turturro (one Coen brothers’ stock actors) plays bowling opponent Dude friends. Each character depicted hilarious background score, come together make series bizarre, amusing scenes. Also watch cowboy narrator refers story age-old legend, epic characters. The special features DVD exciting, apart set photographs Jeff Bridges 25 minute making The Big Lebowski. Also featuring short interviews Jeff Bridges, John Goodman, Julianne Moore, course Coen staples Steve Buscemi John Turturro. But need one reason go buy DVD, fact whole religion emerged character film. Dudeism full-blown religion, Dudeist churches priests spread across US, advocating The Dude’s philosophy lifestyle. Dude, cult status!