There fundamental problem Annabelle. The eponymous doll stares posters film, (which, remember, made small appearance James Wan's excellent The Conjuring, creepy hell. There seems logical reason sane person would, will, keep ugly thing home, particularly there's baby way. I'm talking supernatural, here. I'm talking plain aesthetics. Either way, move past little hitch, really want wowed film like Annabelle. It staples go engaging horror film - beautiful young couple, adorable baby, excruciatingly hideous doll. But, handful moments apart, film rather bland. The problem lies mostly mild, tempered manner characters woes written. Despite classical good looks, lead actress (whose name, curiously, also Annabelle,) - primary subject haunting - flat, one-note predictable character. Same goes husband, annoyingly supportive fellow never seems take step that's wife's wishes. Now I don't encourage disobeying one's wife, amount conflict relationship would done film world good. It would put something stake apart obvious. Instead, sincere, god-fearing hard-working pair one would ever wish harm. They're perfect even depressing points film, feel quite sure nothing bad happen them. The haunting Annabelle, doll also written slipshod, unconvincing manner. The scares also mostly unimaginative. They seem follow checklist sorts, making almost always predictable mile away. In fact, usually biggest grouse horror films - moments meant scare rarely organic, derived plot setting. They rely startling audience, building sense foreboding tingling nerves. Another aspect film misses sense time place. Annabelle set events The Conjuring, set late 60s. However, unlike latter, consumed period drew in, Annabelle seems hardly ever feel authentic true period. It hurts film subtle level. What you're left with, then, conflict resolution - rather tame, never causing thrill. Seasoned cinematographer John R. Leonetti, shot number James Wan's films, director Annabelle. While certainly considerable experience lighting shooting horror, direction best functional, never seizing openings genuine horror script provides him. Though, fair, least moments film crafted well enough cause weak-bladdered members audience soil pants. For most, however, Annabelle horror-lite. The film would work better primer who've never liver horror, toughened horror film fanatic.