Forgive comparison, year The Descendants almost taken avatar last year’s little gem, The King’s Speech i.e. feel good film brightens day also, wins movie awards. While films widely apart premise, one thing certain one emotionally captivating films would seen till date. The beauty The Descendants lies exterior – visual picture gives clue journey you’re take film. With backdrop serene beach-y Hawaiian islands, film tracks Matt King (Clooney) family’s journey family tries cope great loss. They also left large plot land ancestors: non-touristy, beautiful piece island King, sole trustee land, decide outcome of. They lose lease 7 years. King two daughters set ball rolling perfectly dysfunctional family. Along land decisions, tragedy occurs family wife hits head rather hard boating accident. This leaves King alone children wife coma. And tragedy. Clooney Matt King emotionally defensive; however elder daughter Alex (the radiant Shailene Woodley) troubles alcohol general adolescent angst. The daughter Scottie (Amara Miller, also cutest lot) deals personal rebellion absence mother figure. Both young actors sassy cracking chemistry serve funny sidetrack serious business. They running different directions almost want sit comfort separately. Such first quarter film, fills concern frustration empathetic viewer. It’s complimentary bond, therefore wonder placing film deals sense loss rejection locale oozes tranquility. However, Hawaiian island serves perfect catalyst setting. Director photography, Phedon Papamichael brings conflict beautifully. For every emotionally heavy scene, following cut-away sense hope calm. The background music almost surreal; country music coupled part soothing, part peppy Hawaiian vocals would imagine playing beach shack. This entire package plays oxymoron, bringing even conviction brewing storm every character’s head. Clooney charm, virtual torchbearer film, playing single dad mostly pair plain polo t-shirts colorful Bermuda shorts. He asks take get seriously; influential people city dress casual. We see CEOs avatar; even scene Clooney breaks serious news extended family, they’re wearing floral dresses shirts. This becomes beautiful routine film – windy palm trees, floral wear Hawaiian music experience deep familial connect story. A shout characters film grow immensely – Robert Forster Elizabeth’s (the wife) father temperamental scenes rest family nerve smiles. Another special mention older daughter Alex’s boyfriend (Nick Krause) hilariously annoying, manages win heart goofy-ness. Clooney’s subtle character growth goes tandem sometimes humorous, sometimes deep narrative. It’s character-driven story manages beautifully weave intelligent expressive film. Each subsidiary character brings something extra table, connect personal voice film (you cry along Scottie told mother, want tell Alex bit sensitive dad dealing baggage suchlike). Don’t miss The Descendants, accompany film path self-discovery warm story.