Two Kung Fu’s greatest stars together one motion picture; avid martial arts fan want? Possibly instruction manual outlining secrets Buddha fist Hollow Palm technique! Jet Li Jackie Chan star Forbidden Kingdom since big stars get twice over! Jet Li Jackie Chan got double roles rollicking, adventure movie aimed summer crowd would enjoy good action fantasy. The script follows format Journey Hero outlined Joseph Campbell, simple. The director waste time building character goes straight point. There bad guy, Jade Emperor, unlikely collection misfits including drunker scholar (Jackie Chan), silent monk (Jet Li), beautiful girl (Yifei Liu), teen protagonist (Michael Angarano), one know kungfu. Throw white haired witch (BingBing Li) potent mixture. The story ostensibly based characters Chinese mythology characters exist drive plot. Unlike Jackie Chan films, tone film much slapstick except sequences, remains true Jackie Chan code showing blood gore ( principle ignored Jackie Chan’s film The Myth). Jet Li inscrutable self beginning becomes comical possibly Jackie’s influence. The title sequence film laid posters Kung Fu films 70 80’ one quickly recognizes Gordon Liu 36 Chamber Shaolin, course, Boss – Bruce Lee. Having paid tributes, director throws references kung fu styles seen thousands films, names like Drunken Fist ( remember Jackie Chan’s Drunken Master), Tiger style, Eagle ( Snake Eagle’s shadow, Jackie Chan), Preying Mantis. Woo – Ping Yuen, acclaimed martial arts choreographer Matrix Kill Bill series, forget Crouching Tiger, Hidden Dragon delivers superbly. He keeps action restrained go top indulgences. Thus get see people flying around neither seemingly impossibly leaps maneuvers. What get instead good realistic action set pieces superb kung fu: terrific blows, blocks, weapons various sorts deployed including jade darts long hair, kung fu staple leg leg action. The fight Jet Li Jackie Chan terrific, heroes getting chance show skills hilt without it. Woo also keeps fight sequences short tight, thus keeping average viewer’s interest mind. The film none high philosophy romantic lyricism Ang Lee’s Crouching Tiger, Hidden Dragon; neither dark, brutal undercurrents films like Old Boy Romeo Must Die. It also classic kung fu chopstick film extended fight sequences various kung fu styles standard ingredients revenge retribution. What good fun, great fights, two biggest stars contemporary martial arts displaying mastery. It also Zen dialogues, message: simplistic one perhaps, one definitely warm cockles one’s heart!