Hollywood seems desperate new villains. They exhausted Germans, Russians, Afghans, Italians, East Europeans necessarily order. So left? In post-cold-war world marked increasing fundamentalist movements shades, ostensibly remains one. That good friend long turned deadly foe. Ladies Gentlemen welcome global Banking system Villain. The International thriller articulates premise first minutes. Unfortunately, global financial manipulations Bank particular cinematic villain make. One needs characters faces, quirky, hateful faces possible. Yes, film required blackguards, none strike us particularly crooked corrupt, clothed impeccable suits polished shoes. Or maybe point; ordinary people like I, albeit different class. They people job, like us, I guess. From cinematic viewpoint, makes prosaic lifeless. They remain props, whose role fill frame nothing else. The film’s opening sequence well shot clever use editing sound mixing, sadly sustained thereafter. The plot unravels director jumps one scenic European location another understand kind global conspiracy motion. Clive Owen Naomi Watts appear. This heterosexual pairing quite insipid, chemistry, bonding, nothing them, possibly again, “ordinary” people job. Well whatever reason, thirty minutes movie, one trying keep ennui bay. The consolations locations, look James Bond franchise ordered. In first half plot starts get complicated, film manages reasonably well. It second half flounders. Tom Tykwer chap helmed Run Lola Run also Perfume. He known breakneck editing flashy style, film none it. There one magnificent action sequence set Guggenheim museum, one licks one’s chops over. But classic case little, late. The rest film remains sluggish produces viewer extreme apathy. Clive Owen looks dazed confused, Naomi Watts inanimate throughout, rest characters flit out. The director possibly trying bridge gap social comment action thriller, looks like really could make mind. At one point, film looks set take hard core action - Hollywood style, happen. Instead fizzles befuddled stupidity. To make worse, dialogues important moments seem consist platitudes. One feels depressed pointlessness all: director talent, topical premise work with, end result strictly ho-hum.