It’s scary you’ve seen fit bordering-chubby actor films like American Psychoand Nolan’s BatmanSeries turn frail, 6’3 - 110 pounds man character. Apart sincerity dedication, Christian Bale’s look The Machinistjust creeps out. In film, plays man hasn’t slept year hence loses copious amounts weight, everytime see ribcage protruding spine want leap screen, feed food sing lullaby sleep. The Machinistis thriller alright. Trevor Reznik works machinist, fairly laborious job want good night’s sleep. Yet insomnia brings nightmarish state, repeatedly flashback visions, everything around woozy uncontrollable. He believes co-worker doesn’t exist harassing him, gets sucked warped game hangman, haunts several points, finds solace 2 women dual personalities - sex-worker becomes confidante dedicated mother waitress, allows escape world conversations. Both women overlap other, yet stand apart bringing table different emotions explore. The concoctions used The Machinistare standard ones. A troubled protagonist, undergoing physical psychological trauma leads furthering plot, dark, largely black/white tone film ascending Hitchcock-esque wailing piano background music. You know lack sleep making Reznik see things, yet want know someone conspiring him, believes. You find arguing could hallucination, don’t want seem presumptuous – hence sit bitten nails waiting see finally happens. Although ground-breaking secrets revealed end film – it’s actually typical climax it’s genre - still make journey viewer film feel like story met it’s end. You know Reznik found closure, sit back feel same. The Machinistis one films get attached character particularly like him, sympathetic – it’s brilliant job characterization. You immediately feel drawn story. The DVD audio commentary director Brad Anderson, helps deconstruct film much better rambling account shoot set. The problem is, spoils endings films like Fight Club andThe Sixth Sense, haven’t seen those, skip commentary. There also deleted scenes theatrical trailers special features section, intriguing – reveal film shot Spain. Bale’s look film would qualify creepiest aspect, among things film. You’d interested knowing 3 months shoot film, shot Batman Begins. The Machinistis Christian Bale film; it’s character, look creepy stuff happens don’t sleep. Take mother’s advice, go sleep someone makes movie insomnia.