A little two years poetic Blue Valentine, Derek Cianfrance-Ryan Gosling combo back The Place Beyond Pines, film much going yet seems something missing; something can’t pinpoint sure, almost feel watching film. If I try best describe what’s missing, I’d say, “A destination.” That both, good thing bad thing, depending look it. I’ve always disliked someone, know I’ve watched particular film, asks me, “So film about?” I hate attempting distill entire film lines prose. But particular film, I wouldn’t able even I tried. The Place Beyond Pines talks characters, choices consequences. It deals loneliness, morality, responsibility survival instincts. Not laziness, purpose illustrating something, I’m reproducing official synopsis film below. “A motorcycle stunt rider turns robbing banks way provide lover newborn child, decision puts collision course ambitious rookie cop navigating department ruled corrupt detective.” That, dear reader, precisely film about. Ryan Gosling’s motorcycle stunt rider Bradley Cooper’s rookie cop mere eyewashes; quite like Blue Valentine, film set around men failures, even seem garb successful. In fact, Derek Cianfrance seems made pattern. The men films always seem talented people perpetual underachievers, matter hard try. The women, hand, seem deal grotesqueries respective men’s personalities. The film also subtly shows butterfly effect; consequences one’s actions, often far-reaching time space, truly know watching outside; viewer cinema, God. What defines right wrong? Does one right undo wrong done? No? Then two rights undo one wrong? No? Then many rights take? Who defines it? The world orgy shades grey, cinema rarely tries explore that. Even films portray grey characters often superficial level – they’ll show backstory man seeking redemption aspect personality, ultimately coming trumps end. Cianfrance fastidiously avoids black white, every single character appears you. They’ve got chinks personality, none ever venture much grey spectrum. And every single character film, matter big small, loner. In fact, sense loneliness hangs film. The terrific cast, especially Gosling Cooper, play melancholy quite well. Gosling’s character seem like cocktail previous characters, particularly ones Drive Blue Valentine, always seems add little bit extra voice body language, makes great every role plays. Bradley Cooper’s character, I think it, also seems mix characters Limitless Silver Linings Playbook, except actually manages seem like uncomfortable young rookie to. Also, character widest, steepest graph film, pulls off. The talented Ben Mendelsohn, again, plays character reminds Andrew Dominik’s Killing Them Softly, excellent always. Eva Mendes looks appropriately haggard, keeping character. I’ve never fan acting prowess. Here too, she’s good, never great. Ray Liotta superb, subtly menacing, tiny role. When I left theatre film, I couldn’t believe much film traversed runtime. It meandered often, situations downright implausible. Still, sheer pertinence relevance questions film raises, bound gnaw away even hours you’ve watched it. Then, beautiful frames say much; ones stay while. The Place Beyond Pines kind film reward patience, it’ll take time realize got return actually reward.