There sequence The Sea Inside, Ramon Sampedro (Javier Bardem), quadriplegic 30 years, driven court. Ramon fighting legalize death euthanasia, beginning own, much family's wishes. During drive, sees everyday, routine sights window vehicle - mother beating child, man cycling way along countryside, Beautifully shot, sequence fantastic recollection life's journey, victories, liberties, failures unfulfilled desires. It's one memorable visuals The Sea Inside. The Sea Inside's settings believable, relationships characters richly layered, thanks ably chosen supporting cast form Ramon's support system. The depth relationships, even go regular chores depicted much maturity. New characters appear - another quadriplegic, example, disturbs family equilibrium temporarily - re-affirms love faith towards Ramon, despite burden them. There's love different kinds. The relationship Sampedro Julia (Belen Rueda), lawyer heart disease, fighting Sampedro's cause, stark contrast Rosa (Lola Duenas), lonely single mother, seeing Sampedro's interview television, drawn towards him, tries convince continue living. The drama characters never overstated (Rosa's unwillingness see Julia Sampedro, example). Despite Sampedro's condition, personality sexual undercurrents Julia's company handled extremely well. (A scene Julia helping Sampedro smoke cigarrette, stunningly shot). A dinner scene family members quiet Ramon lying bed upstairs, show isolation rest world, strong contrasting visuals. There directors ably hold film well various departments - Amenabar director, also writer, editor music composer film. The film often lyrical, almost poetic manner Ramon's thoughts blur lines reality fantasy. Despite immobility, able move lives several others. Despite loved lost, wants loved true lover someone, would help cause i.e. relieve condition. One common traits great cinema time credits roll, feel richer - emotion, thought, quotable lines. This film plenty them. At core, film makes viewer attempt one simple question, "If love someone deeply, would help him/her die pain?" Interestingly, film's subject euthanasia similar Million Dollar Baby, won Best Picture year The Sea Inside. I've seen both, I enjoy sort magic film’s story-telling, something transports viewer much beyond confines seat. In view, Amenabar succeeds much better Clint Eastwood. I'm also sucker drama tragedy, I hunt DVDs tear-jerkers passion Nazi hunting Jew. Overall, The Sea Inside cinematographic achievement Spain, country earlier known best Pedro Almodovar (Broken Embraces, All About My Mother, Volver), now, thanks Amenabar, exporting new accomplished product. Beautiful.