Christmas movies usually predictable, want abandon entire act movie watching holidays. (Okay maybe Home Alone 1 wasn’t bad). While sometimes cliché works, becomes delightful movie watching experience pack innovation along regular message-in-a-film Christmas movie. Arthur Christmas that; witty, creative sparkling film based one question every kid wants answer to: How Santa deliver gifts one night? We taken spectacular world Santa’s elves (or case, term military base would appropriate) stellar opening sequence, spoof mad rush Christmas Eve. The setting battlefield mission deliver gifts child world. We introduced Santa’s army force then, climb roofs black masks heavy-duty equipment, (like gadgets determine asleep children really are) dodge alarms deliver. Reindeers force like bullock carts us. Back North Pole, completed 70th mission, see Santa ready retire. His older son Steve (Hugh Laurie), also responsible modernizing whole gift delivering process, uptight employs whip-cracking meticulousness. His younger son Arthur (James McAvoy) klutz; underdog know rise occasion soon film (exhibit A clichés work). Before Christmas Day, find missed one delivery. While Steve thinks ignore little girl, Gwen’s gift (voiced Ramona Marquez), Arthur bent making delivery. Every child special, says. And Arthur’s first win. Arthur Christmas delightful film, kind makes really feel holiday spirit. An intricate CG animated feature Aardman Studio (in association Sony Pictures Animation also studio brought us Chicken Run) Arthur Christmas fascinating film sense humor. It’s witty many parts, indulging clean, intuitive comedy. The film’s real gem though swift action, coupled background music could give thrilling film run money, used first opening sequence Arthur team later film. The action, intervened welcomingly fast humor every then, keep fidgety involved, even though know outcome film. Rest assured also smile plastered face. Too bad Arthur Christmas released bit late India. That remains disappointment film, hey, Easter’s way?