We aspirations deal mid-life crisis: Red/yellow sport cars, travel exotic location works. Maybe change career paths; follow dreams – anything works. Shah Rukh Khan it, every “guest appearance” “endorsement” Kevin Spacey’s character American Beauty benchmark shouldn’t do. What however, face intense identity crisis 40? Helen Hunt’s Then She Found Me quirky, modernist take mid-life crisis woman finds biological mother age 40 life changes. Then She Found Me Hunt’s debut director. Through confusions chaos, Miss Epner (Hunt) dabbles mother, rather loud famous one that, spineless ex-husband, new relationship life-changing identity crisis. Then She Found Me one films nothing really ground breaking happens, get hooked onto story unfolds one stupendously crazy incident another. Just get used shocking revelations like finding mother 40 getting dumped least expected, voice-over trails much larger catastrophe. Funnily enough, you’re never made sit grieve anything. The entire tone film watered one sentence – “Okay Life, much worse get?” And there’s never boundary that! One another, made spiral incident incident turbulent discoveries funny connections, reach point binds give sense closure. Closure ideal end film like – satiates you, viewer taking crazy adventure ride film is. The look feel Then She Found Me contemporary, satirical subtly funny way makes Laugh Out Loud head, never burst laughing real. It’s different brand funny, coupled smooth background score interesting, intercutting cinematography – makes sense coupled scene question. The DVD Then She Found Me isn’t goldmine though, trailers, extended scenes interview Helen Hunt first time director experience writing film. The interview decent watch Hunt talks choice script debut film, uses understated humour define state mind. Then She Found Me underdog. We want raving DVD collection films boast – films unheard of, even better. This film isn’t something boast about, even use conversation catalyst intellectual discussion art & cinema you’ll finish film genuine smile face hoping nerve live mid-life crisis similar manner.