For film scale setting Thor: The Dark World, really makes breaks much you’re invested, hero, villain enterprise, grandiose plans unleash evil world. Among many factors make sequel Thor bit drag, one forefront fact grand calamity threatens befall universe convoluted mess don’t really care whether happens not. Like Iron Man 3, film picks last year’s The Avengers ended. Thor Loki back home planet Asgard, reign father Odin. Loki, course, thrown prison mischief previous films. Meanwhile, another corner universe, evil brewing form Malekith, leader race known Dark Elves. While Thor: The Dark World falls right series standalone films characters The Avengers terms sheer magnitude, film suffers doesn’t interest enough. Sure, set pieces, visual quality couple characters – Thor Loki, namely – manage keep interested they’re around. But terms plot, The Dark World described underwhelming ineffective. What’s surprising unlike Iron Man Captain America films, least seem getting bigger better subsequent release, Thor: The Dark World isn’t even nearly much plain old fun like 2011’s Thor was. Sure, VFX looks grander overall dimensions film aimed making jaw drop; rarely succeeds so, narrative film yawn-inducing best. Also, director Alan Taylor, roped sequel doesn’t quite seem hold characters story way Kenneth Branagh, directed first installment, did. In fact, one sorely misses elegant close-ups previous film, spoke much minimalist manner. Expectedly, Chris Hemsworth Tom Hiddleston Thor Loki respectively, real saving graces film. Hiddleston, particular, magnetic screen presence gets best lines – interesting character graph – film. While Natalie Portman Thor’s lady love Jane Foster looks gorgeous, saddled role nearly worthy her. Also, filmmakers stop giving us dumb-blonde-meets-physics-genius type female characters anybody’s guess. As Anthony Hopkins Odin, less said better. Obviously, then, important part new Thor film plays keeping us occupied wait, first, next year’s Captain America: The Winter Soldier, 2015’s big one – The Avengers: Age Ultron. Thor: The Dark World tiny cameo another Avenger interesting-enough mid-credits tidbit end make fanboys fangirls salivate prospect Joss Whedon’s next Avengers extravaganza. Until then, there’s much film do.