A viewer’s state mind utmost importance watching film. Drowsiness, exhaustion fidgety company, three factors strongly influence opinion film. Their absence make feel Nuri Bilge Ceylan’s Three Monkeys masterpiece, abundance put sleep. Indeed, Three Monkeys qualifies film institute specimen. Watch fast forward (not even 2x, try 4x) you’ll still know exactly what’s happening. But really want feel film, part nervous tension flowing characters, you’ve got sit through. I - first time I saw big screen - I almost trance, absorbed deeply proceedings, however slow one might call them. The director, accomplished still photographer himself, fantastic command visuals despite dialogues, emotions loud clear. The plot simple - aspiring politician Servet (Ercan Kesal) accidentally hits pedestrian driving along highway rainy night. To shield future politics, asks employee Eyup (Yavuz Bingol) take blame go prison six months. In return promises pay handsome compensation return, addition monthly salary Eyup’s family - Hacer (Hatice Aslan), wife, son Ismail (Rifat Sungar). Servet, however, fancies Hacer approaches full compensation triggers affair soon snowballs web lies characters. It becomes one three monkeys, see evil, speak evil, hear evil. The last 30 minutes film perhaps least verbose, despite so, Ceylan’s direction enough drama convey character’s state denial, conflict, jealousy revenge. The film also makes points ponder over. It becomes clear evil never washed completely - passed on. The miseries one person, go become miseries another. Money, lust innocence pawns process. Ceylan makes use static shots long, disturbing silences create nervous tension flowing throughout film. Emotions rarely explicitly stated film, they’re left viewer’s interpretation. Although there’s almost background music film, use simple ringtone Hacer’s phone - Turkish song love, loss hurt - used cleverly establish emotions. The cinematography stunning - shot HD, frame seems like work art. There meticulous amount detailing goes showing effects Turkish summer character - perspiration, sweat secrets become conniving bedfellows film. And arrival monsoon, marks passing away evil. Three Monkeys art-house cinema best. Watch patience focus. You won’t disappointed. It tells good story lot substance. And minimalist dialogues, proves successfully silence louder words.