There wonderful new stereotypical character India days - says, “I hate Bollywood man. They never match Hollywood.” Such people seem enjoy bangs, booms style - staple Hollywood films, particularly espionage thrillers. Tinker Tailor Soldier Spy probably them. It isn’t someone looking edge seat without willing invest mentally emotionally film-watching experience. Tinker Tailor film appreciated multiple levels. The wonderful mood film manages create (in keeping international espionage real life must probably like); measured pace multitude layers plot revealed, wonderful performances ensemble cast British actors; importantly, least me, satisfied yet incomplete feeling wanting involved experience little longer, even lights back. The film primarily deals British MI6’s search mole within ranks. Gary Oldman plays George Smiley, veteran intelligence man entrusted task. Set mostly London 1970s, pace film slow, like teabag kept lukewarm water, left brew itself. The film mostly shot telephoto lenses, making viewer feel like spying character binoculars - distant yet desperately trying involved them. This doubtlessly intentional, considering espionage theme. Concurrently, colour palette bleak pale. Nothing stands visually, perhaps nothing seems. Director Tomas Alfredson’s sensibilities clearly European, stating obvious, considering from. Gary Oldman anchors film performance. There actors world like simply every performance masterclass character. Colin Firth marvelous Bill Haydon. My current favourite actor, Tom Hardy, brings raw intensity character Ricki Tarr, agent hiding. John Hurt Benedict Cumberbatch amongst others lend noteworthy support. The film far perfect, particularly writing. The screenplay film, mentioned earlier, takes time unfold. There also portions quite ambiguous, point would perhaps need another viewing fully comprehend. Even then, nervous-but-never-high-voltage tension gently unfolding events created something I savoured film. Thrillers international backdrop seem flavor season, M:I – 4, Don 2 Sherlock Holmes seeing releases successive weeks. This film far cry films mentioned almost every aspect compared in. Perhaps Tinker Tailor Soldier Spy worked me. I enjoyed others, one stayed far longer. A word caution though - Tinker Tailor prove immersive experience some, I suspect won’t appeal majority audience. It kind film I would recommend someone I spend hour figure taste cinema.