There’s something weird past tense. No matter old are, hold happiest memories close seem unfolded yesterday. Watching Toy Story 3 made rummage every cupboard house trying find Hot Wheels car I used play with, kid. I’m 24 I felt melancholic able find it. Suddenly, blue, I feel longing toys. And might feel same, you’ve also set toys always played childhood. Toy Story 3 emotional chapter series, saw first film debut way back 1995. Come think it, like every happy memory, seems like yesterday. And third instalment’s success acclaim (winning Oscar nomination Best Picture) symbolizes important moment animation film history. This second year row Disney Pixar’s produced good film - last year, Up nominated category. On DVD, single viewing film enough convince acknowledgment well-deserved. Right film’s opening sequence (a fitting tribute Westerns, Jurassic Park, E.T, Superman), Toy Story 3 immersive experience. At times, throws question we’re often faced life - someone we’re ‘meant be’, learn move times changed? Director Lee Unkrich helps find answer premise could see coming. Andy, child owns toys, grown-up leave home new life college. Faced decision dispose donate old toys, mother, mistakenly ends handing day-care centre new life awaits Woody gang. One biggest strengths Toy Story series successfully manages help humans, empathise emotions toys. Every toy wants played process, feel sense bonhomie, heroism companionship owner. Every toy wants character whatever fantasy child conjures head - matter stupid may be. It likes loyalty. Which why, although excited colourful exteriors daycare centre, find grief kind treatment meted them. Clearly, abandonment rejection owners biggest heart-breakers toys. The script weaves themes introducing new set characters - teddy bear Lotso (Ned Beatty) noteworthy them. He huggable outside, grim inside, makes one unique, cold blooded villains you’ve seen animation films. Toy Story 3 promises thrills laughs, honestly. That may hamper repeat viewing, opinion (I skimmed several sequences second viewing) thrills serve purpose. For first time, you’re confronted possibility seeing toys destroyed. It’s poignant moment film, one reminds us close we’ve become Woody (Tom Hanks), Buzz Lightyear (Tim Allen) gang, years. It’s also reason climax emotional one. The rich collection bonus features DVD makes almost ideal home video buy. Among highlights, there’s outstanding theatrical short (Day Night) wit social subtext comes Disney Pixar shorts. In features, favourite set three videos, titled Studio Stories. They give us awe inspiring glimpse life culture Pixar - example, cereal bar stocks almost every kind cereal planet. You’ll also learn crew shaved head moustache working film. There’s also heartwarming tribute significance editors film, especially animation one. A number editors talk camera explain make difference entire pipeline tasks comes putting together film like this. The behind- the-scenes, interviews cast crew round extras DVD nicely.